friendly comments 'خ ل م خوب ', 'عاااالی بود.', 'عالییییی بووود', ' ', ' kia.rez ', ' sepehrt بار د دم ', ' kianenigma ', 'Khaste nabashid ', ' farzane fakhrian سلامت باش د. ممنون', ' ', ' amirmohammad.moradi ', ' mtm.taha ', 'Best picture ', 'وای عالی بود ', ' neggram Are hamoon ke hichkiam natonest bardare ', ' sepehrt ', ' merajnouredini akhe internet dorost hesabiam nadare una ', 'از پشت چه سکسی ام مننن ', ' amirhassan mousavi ', 'هه هه هه من ورداشدم ', ' ', ' ar f h اصلا تداخل داشت .. چجوری برداشتی.. ', ' amirmohammad.moradi ', 'من انقلاب ورداشدم ', 'انقلابو که منم برداشتم ', 'من از تو خونه خیلی شیک ورداشتم', ' m.a.hp زحمتشو ما کشیدیم ', 'واااای عالیه ', ' nasrin latifi ', 'پشمام ', 'Wow ', 'Toam khaste nabashi ', 'همگ خسته نباش د مجدد ', 'Aqa damet garm dge', 'Ma too ax maloom ni m', 'همگی خسته نباشید. دم همگی گررم V', ' mahnoosh shd ', ' erfan khaksar شلوغ بود ندیدم.', ' negar halaku فعال ترین عضو کادر اجرایی. ', ' negar halaku نه برا چی مسخره بکنم. ', ' negar halaku نه', ' elmosi ha pycon کنفرانس پایتون', ' miladmohammadrezaei , negar halaku من ه فعالتر ن بودم , نبودم ', 'هندونه negar halaku', ' negar halaku heeehee', ' negar hlk merC', ' sepehrt farda coda ba ham reghabat mikonan .. biayd tashvigh konid rohie begire code ', 'chetor bood ', 'به به ایشالا بالا برید', ' ehsnsa tnQ amirmohamad.mrd nemidonam farda malum mishe', ' chandom shodin ', 'Elmosanat be shoma eftekhar mikone. Fek mikonam tu sale gozashte hamchin daneshjuaii nadashte D', ' miladmohammadrezaei ishalla ke barandeye mosabeghe hastid . age ham nashod chizi az arzeshatoon kam nemishe ', ' bardia tnQ farda malom mishe shoma o mr kiano mr arian hastid dg. .. ', 'Ma hich kodumemun hich mosabeqei sherkat nakardim D khasteim khastee D', 'Gooooood luck v', 'باریک... فرین....ایشالا موفق باشید ', ' m taha chi ', ' f rz n sh ', ' nasnene ', ' f rz n sh ', ' nasrin latifi Mamnoon ', 'Pashid biayd tashvigh----', ' ', 'Sharif oomadin ', ' a ireza are che tadarokatiam dadan.. ', 'این رنگ بهتون خیلی میاد.خوشگل شدید...', ' amirmohammad.mohammadi merc khoshgel boodim ', 'خخخخ', ' py behtarin bazi D', ' aminloomis esme bazite ', ' ', 'Are', 'Amazing ', ' freisamm tnQ', 'دارم تلاش می کنم پروسس کنم ولی انصافا شبیه نیس به الانت... پیر شدی میلاد ', 'Ajab eshghi bodio hasti', ' aminnejati mamnon amin', 'لباست دخترونه ن س خدا ', ' moal ', ' moal ghadima dokhtarone mood boode ', ' ', 'Safir narmak Aya ', ' aminnejati balii che dekhati daii ', 'Deghati dari ', 'Bale ma enim dg ', ' mhmdfasihi سلطان شما باید تگ میشدی ', ' mohamadhasan lari من مخلصتم ', ' aran dezhban mohamadhasan lari yaser.kouchakzadeh مش ل از ا نستاس دوستان ', ' erfan.mola هم نه د گه حالا ت اتر بازار خوبه سر ا دوبله زنده ار م نن ', ' golbarg amn مرس دم شما گرم ', ' sep r ', ' yaser.kouchakzadeh sep r aqa mn nokaram ishala hamishe ok bashin ', 'سلام u cبرای مشاوره و راههای درمان بیماری u cاضافه u cوزن.لاغری u c.میگرن.فشار u cخون.کبدچرب....... به پیج ما بپیوندید nmoj salamati ', 'خسته نباشی ت اتر هم عالی بود قای کارگردان ', 'پیجتون خیلی قشنگهههه ', 'خدا قوت سپهر جان ب سی لذت بردیم حاج u c قا ن مثی ک واقعا خوشتیپی ', 'دوستان عزیزم به پیج سلامتی ما هم یر بزنید ', ' ', ' zahrasami مخلصم شما هم خسته نباش خ ل زحمت ش د ا ن مدت ', ' mehrzad ha اقا من مخلصتم ', ' ariozh official عار و عن عار از بد ها ', 'عاری از هرگونه وابستگی ا خروی حتی ', ' sep r ', ' در ارا ه مجالس خود بدرخشید ', 'Fabulous ', 'مثه سگ کار میکنم که مث سگ زندگی نکنم ', 'اخراج نبود ', ' خه تا چه حد خفن ', ' ', ' theartofher shayea ', ' farzamriahi نه ا ن ور ن ه مخصوصه من خونده ', ' armin ltj واقققعن تا چ حد ', ' aminmardanpour ', 'Majmue enghelab dg khode laxerie dg ', 'احیانا قرض نمیکنی تا براش خرج کنی ', ' خفن', 'تو لاکچری نیستی ', ' mahyar.pb اره برا س عضوشه نه من ', ' ali saberi اح انن ', ' amirdalal نه والا تو لا چر ع مثل من س ت مثل پپ', 'بس ار عال بود.', ' erfan.mola ا ن حرف شما هنرمند بزرگ مهر تا د بود بر گفته بنده ', ' sep r نفرما د استاد. ا ن شما بود ن در ا ن دوران ه نما ش سطح بالا به تعداد انگشتان دست هم ن ست ما رو به د دن نما ش عال برد ن.', 'در ضمن پست هاتون خ ل خوبه از پ ج ما هم د دن ن د ', ' ', 'الان مث بیشتر وقتا نفهمیدم واقعن داری تبلیغ کارو میکنی یا شوخیه ولی بازم بیا رحمانی دمتم گرم ', 'ای کاش به ما هم میگفتین با هم میرفتیم این رسمش نیست... ', ' matal وقت تو بدون من ه رسمش ن ست م ر تاتر م ب ن خاله پسر هم بدون تو م ره ', ' erfan.mola عج به ز ر ا ن پست س امنت نذاشته هنوز', ' shahrzadhasani ', ' therealmahtab من مخلصتم ', ' masiiloo نه املن جد ه پستم و احتمالن دوبار د گه م ام ', ' amanda matal م ب ن اماندا دن ا دار م افاته ممد خودش ت اتر بدون بق ه م رفت هم پ دا شد بدون ممد ت اتر رفت ', ' sep r واقعا پسر خاله دووووووورووووووود ب ران بر تو ', ' little bros ', 'سپهر از ن ه به ارزو د ر نت ه منو نار خودت تگ ن به هر زحمت بود رس د واقعا خوشحالم م تون منو دوست خودت بدون ', 'چقد خوب ', 'خیلی باحاله ', 'پست هاتون خیلی خوبه از پیج ما هم دیدن کنید ', ' ', ' alireza.nlgrn ', ' ارزندگی', ' erfan.mola ', ' alireza.nlgrn منم خوشحالم لا نت و پا رد و ب زندگ عاد برگشت ', ' sep r من ه د تر خوبم م شناسم تخصصش اونا ن ه تو خواباشون زندگ م نن بهت معرف ش م نم ه بر و جفتمون خوشحال ن ', 'از عکاس هم تشکر میکردی خب ', 'چه خوب ', 'درودبرشما ', 'My Goodness ', ' ', 'جالبه ', ' ali saberi تش ر', 'سلام برای سفارش پک های پذیرایی برام مراسم هاتون به ما سر بزنید ', 'کلی پک زیبا و جذاب داریم', ' پ ماااااااااااااام', 'aqa in axa photoshape inja kojast, mnm bbarid ba khodetun yebar', ' rooss سیروس رو نکرده بودی پتانسیلاتو ', ' pourya in jozve potansiel haye babame na mn ', ' rooss همونه منظورم دیگه واقعا فک کردی انتظار همچین چیزی از خودت دارم ', ' matal حاعج قا بچوووق م ', ' rooss م برمت تورم س روس دفعه ', 'چ قشنگه ', 'از این سفر های هدایت معنوی بازم برو. ', ' sahar dorzaman اره واقعن ', ' hatefsadeghi ان شا الله اگه قسمت بشه ', 'cool yo', 'کسیرو مسخره کردی یا جدی جدی ', 'لواش چرا راپ رد ', ' pememoni نه والا فصل پا ز و دوس دارم ', ' sep r پاییز ', ' pourya نم خاستم خ ل لا چر باز بشه د گه ', ' sep r لو شن ناهار خوران عه د گه خاره لا زجر عه اونم م زاشت باشه', ' pourya نه ا نجا النگدرس معلومه صحبتا تو گروه و اصلا با دقت نم خونه matal ', ' matal ممد تو چه م دون پا ز عن چ چه م دون صدا خش خش برگا ز ر قدم ها سرد و ب روح دما معن ش چ ه ', 'شما در رابطه با صحبت نخونده در گروه صحبت نکن ', ' matal ', 'اصل ار ع س و پس ', ' erfan.mola چ ه اصل ار ش ', 'سپهر این حرفا به تو نیومده.از همونایی بودی ک تا چهار سال پیش میگفتی پاییز شده خ جوون بریم مدرسه. الان فاز روشن فکریو خش خش برگا برداشتی ', ' hatefsadeghi من م گفتم اخ جون پا ز شده بر م مدرسه ن نه رن عمرانم منم خبر نداشتم', ' sep r اتفاقا حاجیت اون موقع معدلش بود مدارکشم موجوده', ' hatefsadeghi الان چنده حاج ', 'خب نه الان نشون دهنده اینکه یه شاخ هم میتونه تو دبیرستان گنده لات باشه هم بیاد دانشگاه رنک بشه بسته به تصمیمش داره ک چی اراده کنه', ' hatefsadeghi بعله ا نجور م م شه گفت ', 'پسر جان پاشو بیا سر تمرین.سلطان چی چی یه ', ' .', 'سپهر جان لوکیشنت چرا فرمانیه خورده از این جور جاها نداشت یادمه ', ' قا ا ن جا فرمان س ', ' aminmardanpour گهر از سمت درود عن با ماش ن م ر درود اونجا پ اده م ر در اچه گهر ا با الاغ', 'فرمانیه لرستانم جای جالبیه ', 'ا نجور منظور پشن خوب منتقل نم شه اون ع سا خودتو ممد تو راه برگشت بزار همه بفهمن منظور جمله رو ', 'نتیجه ی بزرگیه خیلیا حالا حالاها بهش نمیرسن', ' arashfalah فک کن یاد گرفتع باشه ', ' matal لمسش کرده باشیت کافیه ', 'یک دست صدا نداره قوی مثل تیم اینتر ', ' kiavash.poursadr خب جد دا ا ن قسمت و احداث ردن اونجا ', ' bardia همون وچه اول و بز داخل دوم ن تقاطع دست چپ ب م دون رس د دور م زن م ر دست راست بعد از چراغ دور برگردون هست اونو دور بزن م رس تقر با ', ' aminmardanpour حالا م خا بر عن ', ' arashfalah نه واقعا لمسش رد م حت ع سم ازش دار م با ممد matal ', ' amirdalal تازه ا م ول اصالت دار م ', ' aminmardanpour ما سال بارو احتمالا تو تابستون بر م با ما ب ا', ' ', 'ایشالا نوبت افتخار افرینی خودت ', 'Tabrik migam sepehr jan ', 'Bad az sepehr U f u d agha tabrik U f u d ', 'مبار باشه... چن وقت د گه به خودتون تبر بگ م قا ', 'Bad az sepehro khoob oomadi ', 'سپهر افتخارات قبل تو سو تفاهم بودن...', 'اقا سپهر تبریک...ایشالا خودت ', 'وااااا سپهر خر باورم نم شه انقد در و فهم دار اش تو چشام حلقه زد جا هد ه م بر نه ماش نو درس ن لطفن مرس ', 'احساس ن رد بهم دس داد م U f u d U f u d u d دوس ت دارم ', ' yaser.kouchakzadeh من هر لحظه افتخار افر نم ', ' golevol.gol ان شا الله ', ' s em قربونت سع د جون ', ' pegahrhm اره البته ماش ن و لا با د عوضش ن م ', 'مبار ه ', ' colonelmadd چطور مگه اصلا متوجه منظورت نم شم ', ' alialaeyy مهندس رل نگم خ ل خوب ن س', ' rozhinrhm بق ه رحمان ا مگه چ ار ردن ', ' armin ltj ون تپل اجرات ه ', ' mohamad shoeibi ممد شع ب اصلا در حد ن ست بخام جوابتو بدم benyamin rt خوب جوابشو دادم ', ' pourya باباع راجر فدرر و نادال مگه چ ز شون شده ', ' mohamadhasan lari بعله عز ز جان شما بل ط ته ه ن ب ا بب ن ', ' s em نه سع د تو استعداد ندار ', ' sep r اهان اوکی ممنون ', ' جاش بااستعداده ا ن شاگردت ا ن چه طرزه ب هند زدنه. سپهر مرب ه افتضاح', ' erfan.mola زاخار تو فرق ب هند و فور هند و مگه م دون نظر م د ', ' mohamad shoeibi باز هم در حد نم ب نمت جواب بدم', 'اونا پ ر شدن د گه و د گه من چ ز نم تونم بهشون اد بدم اشباع شدن', ' sep r ه دوبل با د باهاتون بزن م. تو و مرب ت منو شاگردم. بهت بگم تن س چ ه', ' sep r mohamad shoeibi عال ', ' erfan.mola شما ب هند زد تا حالا عرفان جان ', ' benyamin rt داداش جلسه اول عل د د ه ا ن پسر چقدر با استعداده. دق قه اول فور هندو بست بعد ب هند بعد سرو س بعد هم ه مسابقه با هم گذاشت م. ه نت جه هم مشخصه چ شد ', ' sep r تو المپیک زمستانی مگه با تیم سوییس سوم نشدین من ک میدونم دو رگه ای ', 'فالوتون کردم فالو کن دوست عزیز', ' benyamin rt futbalam az agha seper yad bgir sep r be mam yad bede ', 'از زبان منه ', 'روت ز اده ها ', ' tiam ودن ', 'استاد شما دقیقا در کدوم رشته ورزشی تخصص ندارید ', 'In rahmaniaaaa hmishe az mohandesi maakos estefade mikonn ajabaaaa', ' اسطوره', 'زودتر اد بگ ر ن د گه منتظر حر ف تمر ن ام ', ' ', 'سپهر جان ما م شه ب ا م فقط نگا ن م ', 'خیلی هم عالی ', 'استااااااااااد به مام وقت میدید بیایم یاد بگیریم ', ' tiam اونم به موقش قدم به قدم عجله نبا د رد ', ' benyamin rt از زبان توعه به تمام مرب ا م ب ن ', ' ', ' ', 'چرا جدیدن همه من پیش از تو دستشونه', 'همش تابا بازار تاب خوندن بس ار ار مف د ه ول ...', ' ', ' pourya واقعا ', ' niushamah بعله ', 'Che zood home sick shodi hamin eyd mexic boodi ke', 'Hame luxury haa ', 'Home sweet home ', ' ', ' RichKids', ' pourya دله د گه دست خودم ن ست تنگ م شه ', ' yaser.kouchakzadeh ', ' kiarhmd نخند باباع زاخار', ' baghersad mh ماش ن خانوادس ', ' sep r یوهووووو ', ' arashgh ', 'Bah bah luxury life ', ' pourya delesh vase marmoolak o ghorbaghe hash tang shode fek konam', 'فوق لات تر ن ع اس ', 'از عکسای لاتی و شناسنامه داره', 'ول خندت شب ه ممد لم نت شده فوق لات ', ' اسطوره', 'دوتا کامنت بالایی ', ' artamirhossein مخلصتم ', ' a ireza ب شباهت ن س واقعا ', ' armin ltj خمارلو ', ' masiiloo بعهلع ', 'ج عرفانم بده ', ' ali saberi چ بگم اخه ', ' erfan.mola مشت هست و پا دار داداش وچ خوبه عل صابر ali saberi', ' ali saberi sep r د وانه ا د جفتتون ', ' sep r عالی ', 'لات بود تو قشنگم ', ' mehdi.drk ووون بابا ', ' ', ' bijan bozghale ', ' ', ' ', 'Seper icardy ', ' khashayarkarkhaneh ', 'این عقده ای بازیا چیه اخ رحمانی ', 'دهنت سرویس ', 'واس ما خار داره تگ نمیکنی حیف اون همه قلب ک برات نشون دادم ', ' aran dezhban عقده ا باز چ ه باباع بالاخره با د از هوادارام تش ر نم ', ' hosseinfallahh داداش ذره دقتتو ببر بالاتر ', 'بابا محبوبیت ', ' khashayar ب چاره ا ارد ', ' khashayar عشق من خشا ار شعار من تو مسابقات ا ن بود نم دونم هست ا جا بالاخره پ دات م نم و بهت گل م زنم ', ' alireza.nlgrn با تجربه تر از ا ن حرفام', ' sep r haminee ma havadaretimm', ' erfanmolagholi عرفان u cسیم u cخاردار', ' khashayar ', ' ', 'ع اس من بودم.اون موقع اثن ف نم ردم ع س چه ستاره ا و گرفتم', 'مهندس سپهر کی واقعا فکرشو میکرد من و تو با ورودمون اون تیم به گل نشسته رو از منجلاب بکشیم بیرون ', 'Barikala parcham dari kardin ', 'سپهر ادمه ه زمان همه سب باز مار و گومز رو به باز تو تشب ه م دادند اما بعدا متوجه شدن ه ا ن فقط سپهره ه م تونه همچ ن سب داشته باشه خداقوت پهلوان ', 'Khoda lanatet kone ', ' ', ' hiradvp بهتر ن ل در ', ' amir fatahi ه چ س ف ر نم رد ول من جواب انتقادات و تو زم ن دادم ', ' baghersad mh مهندس وقت به ت م در گل نشسته مهاجم ن فرصت طلب و دروازه بان تراز اول اضافه بشه قطعا از منجلاب ب رون م اد اون ت م اس اس ', ' ali jvr مخلص ', ' mehdi.drk منم ادمه سب اونو ب من تشب ه م دادن پاشو ب ا تهران باباع', ' بمب نقل و انتقالات', 'وقت ا ن ع س گرفته م شد ه ش باورش نم شد همه اعضا ت م گل بزنن اما مهاجمشون گل نزنه ', ' erfanmolagholi سپهر ا ارد ', ' سپهرقاتل erfanmolagholi', 'Javabe etemadamo gereftam neshun dadi ke bazikoni nisti ke tu sharayete doshvar hol beshi gol bezani سپهر ا ارد ', ' sep r عرفان اناوارو ', ' ', 'تو این شب قیمه ی زیادی ریخته شد تو ماستا ', ' pegahrhm ', ' negaaar ادم نم تد دق ق اون شبو ول مطمعنم ح حرفت درسته و ق مه ز اد و ر خت م تو ماستا ', 'لپه هایی که توو ماست شناور بودن... ', ' kimia sharahi س گار د گه از بگ رم اخه ', 'ب مناسبت پاس شدن مارت مهمونم کن سپهر ا نهمه پول تاکسیتو دادم میشه اندازه همین من ی همراهم دارم', ' alialaeyy ', 'دو س ن ور', 'ق افرو ', 'بالاخره گذاشتی ', 'اووووووف ', ' ', 'اشتبا میکنی اشتبا میکنه...', 'Betrrekoonin ishalaaaa', ' alialaeyy پاشو ب ا باباع ار ش م نم حالا با ارت دانشجو ب ا ول روز ب شتر نمونده', ' tiam نخند ت ام فردا ب ا', ' bardiamashhoodi ق مه و ماست', ' armin lrj رم ن جان ق افه ما ا نجور ه د گه مثل شما رضا مختار ن ستم ', ' armin lrj رم ن جان ق افه ما ا نجور ه د گه مثل شما رضا مختار ن ستم ', ' ali saberi ', ' farzamriahi اووووف پوووف ن ن پاشو ب ا', ' kamrantaheriii گوش اتونو ساعهعلن ن د ', ' amanda مرس دخترخاله ', 'بس ار عال ....', ' م روفون نم خام', ' er fun خ ل جالبه برام ملت خ ل ش لا ردن ه ش امنت نذاشته ', 'شا د باورت نشه ول من ف ر ردم مثل ا ن پ جا امنتت رو بست . منم اومدم تست نم بب نم اگه س امنتشو بسته باشه امنت بزارم چ م شه ', 'باورم نم شه er fun ', ' ره متاسفانه به هم ن دل ل بود sep r ', ' sep r keye sepehr jan ', ' almahjoobi تا ام عل جان', 'ت م قحط بود حاج ', 'shoma az on aval hich gohi nabudin', 'نمی دونستم اینترم طرفدار داره ', 'Location meske vajeb boode daghigh tozih dadi ', 'Dadash pelako naneveshty peyda nemikonam ', ' اد بهار ا نتر بخ ر شاد ش رو با هم رد م ', ' sina kr اسم د گه ا ن ت م منتخب جهانه ', ' pourya سال بزرگتر شد ول هنوز هم ب ترب ت و ... ', ' ali.t.v صداشو درب ار را بت نم دم ', ' therealmahtab اره منم طرفدار ا نترم', ' sinay مشت چند ن سال گشتم تا بهتر ن ت م جهان و پ دا ردم ا ن چ حرف ه م زن ', ' matal از اون ت م تو طرفدارش بهتره حداقل', ' matinmoradzadeh ', ' hosseinfallahh ب امام عل خود ا نستا اوردش ', ' khashayar دادا پلا واحد شرمنده ف ردم پلا و دادم حواسم نبود ', ' farzamriahi واقعا بهارش همون موقع ها بود باز با چلس بود ف نم مسافرت رفته بود م', ' aminmardanpour پلا نداده بودم چجور پ دا رد ', ' sep r اره چلس رو مسافرت بود م ادش بخ ر ', 'Na asln ', 'نه اصلا ', 'احساس میکنم احساس میکنی شبیه خودته ', 'شب ه بچه ون اس ', 'عکس رو قفلته ', 'B hichvajh ', 'I Fuck your Salighe', 'In alan khoshtippe ', 'Niceeee', ' ادمه وقت س گار م ش د م م صورتت تو هم ن ما ه ها بود سپهر', 'متل قو... لاکچری ', ' تنها کسی که یکی از خونوادش تو نفره', 'Hashtag e mano chera nazashT oghdeE e badbakht', 'چه عکس باحالی ورین ورین', 'سپهر تو از اینایی ک یه روز تو ترافیک موندن ', 'Aaaaalliiie in ax ', 'کاملا از خودته ', ' ali saberi دروغ م گه نصفش از منه ', ' er fun میگم چقدر شاخه عکس ', ' ', 'خدا رحمتشون کنه', ' niloo zrf سلامت باشید', 'تسلیت میگم قا عرفان', 'تسلیت میگم ', ' mohagh ممنون محمد حسین', ' amiralimoinfar ممنون امیرعلی', 'چی شده ', ' miladink خانم حکمی یکی از بهترین دماییه که می u cشناسم و اولین حقوقم رو از ایشون گرفتم و مثل مادرمن. مادرشون فوت شد', ' loghmanierfan خدا u c رحمتشون کنه. گاهی فکر میکردم ما برای فوت دم u cها ناراحت میشم چون در ناخود گاهمون فکر میکنیم خودمون خیلی دیگر زنده u cایم و دیگه اون دم رو نمیبینیم. اما حالا فکر میکنم که خیلی زود ماهم خواهیم پیوست.', 'ممنون که اومدی... ', 'wow ', 'چه خوب.. ', 'چه باحال... ', 'خیلیم عالی ', 'این پستتو ندیده بودم ', ' ijamim البته کوهی بدون ایمان بود ولی خدا رو شکر صفا داشت. البته با ایمان یه چیز دیگس ', 'Afarin barto', 'عه اون دوستمون ', ' loghmanierfan افتخاری بود ', ' hosseinzmzm شاگردی میکنیم ما', ' nimaazh برای ما قطعا', ' loghmanierfan araghe sharmo azin harfa ', 'خیلی دل تنگتون میشم .. قطعا بهترین نعمت زندگیم هستید .. اول از همه از خدا سلامتی تونو می خوام بعد شادیتونو .. ', ' farimahloghmani ممنون... تو هم سلامت و شاد باشی ', 'به نظر میاد موبایل نو باشه ', ' parishadbg ره دیگه... دست دوستان درد نکنه برای کادوشون ', ' pourdamghani ممنون ', ' فرین دوست داشتنی ', 'عالی ', ' ', 'چقدر دانشگاهمون قشنگ شده محمد ', 'صفحه خوبی دارین موفق باشین', 'با ما جذاب تر باشید ', ' niloofar.mzl ره نیلوفر جات خالی', 'دانشگاه تهران. دانشکده فنی موفق باشی u ', ' zohrehalavi خیلی ممنون خاله زهره عزیزم', ' hallajmath ممنونم', 'Injur ke to az ketabet ax migirio migi adam az mashughash ax nmigire ', ' golnaz.emami چرا اون کار هم شایسته u cست که انجام بشه', ' mohamad emami ', 'Wonderful The world needs more people like you ', ' henryturing thanks Henry But I am just a tiny tiny speck in this cosmic cloud lost and adrift The world is in need of people like yourself You can make a change...', 'واای چه شاعرانه سخنانت به وحی لدرمنی ماند ', ' foundnoproperusername ', ' ', 'بهههه', ' ', ' during the day, at night.', ' hdbravos the chances of cheer is pretty low, then ', 'The forecast says so ', 'ناموسا گربت پیج داره ', ' zara faraz ره یکی از دوستای مهیار درست کرده براش ', ' mohamad emami ا ن پ ج املا ز ر نظر شخص بنده پ ش جون مد ر ت م شه و ه چ شخص حق ق و حقوق د گر دخالت در امور ا ن پ ج ندارد د ', ' pishijooooooon پیشی u cجون شما بنده نیستید اربابید ', ' pishijooooooon پیشی u cجون شما بنده نیستید اربابید ', ' mohamad emami اوهوم درسته د ', 'Vayyyyy che muhebatiiii ', ' golnaz.emami ', ' ', 'ای جوووووونم چقدر نازه ', ' ', ' arezooooooghanbari مرسی مرسی ', ' sina.mehdinia قربونت سینا جون ', ' mohammad.shahbeigi محمد عزیز ', 'اله فدا شما دو تا بشم', ' sareh alavi سارا جونم', 'چه پیشی بامزه u cای داری ', ' niloofar.mzl مرسی نیلوفر', 'دلم واسه پیشی جون خودم تنگ شد خدا حفظش کنه واست ', ' mahsa.s.m.z مرسی ', ' ', 'خدا صبر بده ', ' behisfv ', ' zahrasamini ', 'خفه شدیم واقعا ', ' soheil shamssh ره سهیل...خفه شدیم و تابستونم از بی u c بی خواهیم خشکید ', ' ', ' ', 'خیلی باحاله ', ' mohammad.shahbeigi محمد جان قربونت ', ' fatemeh samini ', 'خیلی ممنون', ' mohamad emami فدات شم', 'خیلی هم خوووووب ', ' niloofar.mzl مرسی نیلوفر عزیز ', ' با تهران دیده شوید ', ' abolfazl yousefi خونه u cست ', ' abolfazl yousefi هرگز ', ' abolfazl yousefi تو گربه u cستیزی وگرنه می u cبردمت ', 'Bah bah aghaaaa ja mam nafas bekesh ', ' soheil shamssh قربونت سهیل کجایی مگه تو ', ' mohamad emami pain shahr agha hava nist shoma un bala hava dari nafas bekeshi. ', ' soheil shamssh نقشه رو برعکس گرفتی سهیل جون ', ' mohamad emami ', 'خیلیم عالی ', 'صحنه و موز ز با بود', ' reza alimohammafi ممنون قا رضای عزیز', 'همیشه شاد باشید .', ' ', 'از این تعطیلات ها نیست که رگبار ایده و نبوغ هم داره ', ' foundnoproperusername نه اونا برای بزرگانه این از اون دسته تعطیلات u cهاست که کودن u cتر و نادان u cتر از قبل میشیم ', 'بسیار سپاسگزارم زیبا و دیدنی ست', 'محمد جان تشکر از بابت عکسای عالیت. اقا نزدیک یزدی یه سر بیا پیشمون', ' hdbravos ممنون قای دلیر عزیز', ' ali.fallah علی جون قربونت محیطش خوبه عکسا خوب میشه یزد هم چشم یه بار حتما میام. این بار دیگه وقت نمیشه.', 'خیلی هم خوبببب ', 'خوب ', 'nice , 'ایشالا همیشه تو زندگی ی دل شاد و تن سالم داشته باشین', 'به به خوش بگذره محمدجان ', 'پست های شما نکته های خوبی توش نهفته است ', 'Nice ', ' nazpoush.ir ممنون. شما هم همینطور ', ' mohammad.shahbeigi قربونت محمد جان. جای تو هم خالی ', ' doctormishi.ir مرسی لطف دارید ', 'سلامت باشید ', 'ایران گردی رفتی دیگه محمد ', 'دهنت سرویس من هنوز ارگ نرفتم ', ' niloofar.mzl ره نیلوفر', ' mohammad janfada هاها چه شیرازی u cای هستی تو البته کاملا قابل درکه. منم جاهای دیدنی تهران رو ندیدم ', ' mohamad emami خیلی خوبه خوش بگذره بهت محمد ', ' عالی خوش بگذره', 'خیلی با این ارگ حال کردم ', ' samane ebr مرسی سمانه جان ', ' foundnoproperusername ره منم خیلی خوشم اومد ', 'hi', 'خوش بگذره محمد جان . عیدت هم مبارک ', ' zohrehalavi خیلی ممنون خاله زهره عزیز. عید شما هم مبارک باشه ', ' bahareh.khanzadeh Hello ', ' کاخ پیشی جون', ' golnaz.emami پیشی u cجون پروردگار است', ' mohamad emami همه در خدمت پیشی جون', ' golnaz.emami گربگان را بپرستیم', ' ', ' niloofar.mzl مرسی نیلوفر جان ', 'چه عکس های خوبی...', 'به به عجب جا رفت محمد. جا منو خال ن و سلام منو به ش راز برسون. من خ ل دوست داشتم ش راز رو مسجد و ل ادت نره', ' afra.behnaz مرسی ', ' sina.sheikh جای تو خالی سینا ', 'عالی', 'خلوته ولی خیلی گرم باید باشه نه ', ' zahrasamini مرسی ', ' foundnoproperusername ره گرم بود. درجه سلسیوس ولی خیلی خلوت هم نبود.', 'خلوت تر از اون موقعی که ما رفتیم ه', ' هان. برای گرما ', 'خیلی زیباس حیف اگه اسنکدر اینجارو خراب نمیکرد', 'محمد جان فقط میتونم بگم خسته نباشید', ' sevak yeghoian خیلی ممنون قای یقویان عزیز. فقط امیدوارم بتونم تمومش کنم دو سه ماه بیشتر وقت ندارم.', ' زیبا', 'بههههه چه فضایی چه مباحث پیچیده ای. فقط خودت از پسش بر می یای', ' pian o مرسی ', ' zahrasamini مرسی فقط من که نه ولی امیدوارم منم بتونم ', 'Chek nevisasho ', ' zara faraz ', ' zara faraz در ابعاد غوله ', 'محتواش مهمه . جزو معدود افرادی هستی که از نگاه کردن به درس خوندنت لذت میبرم ', ' zara faraz لطف داری خیلی شرمنده u cم نکن دیگه', 'خسته نباشی .موفق و سربلند همیشه . ', ' abolfazl yousefi هاها چه خبره مگه ', ' zohrehalavi خیلی خیلی ممنون خاله زهره عزیز ', 'ز با بود سپاس از شما', 'چه زیباااااا', ' reza alimohammafi خیلی ممنون قا رضای عزیز.', ' sahar mokhtari مرسی ', 'درود بشما محمدجان ارادت باق ست', ' reza alimohammafi بزرگوارید ارادت از ماست', ' ', ' ', 'Hersam darumad..tu in tariki ham dare tahlil mikone ', ' golnaz.emami ', ' ', ' ', 'cute ', 'so cute ', 'so cute ', 'You can see the sunset from your apartment Impressive ', 'yes indeed', 'Damn Great shot ', ' ', 'I hope she got a treat for this', 'Great - ', ' ', 'This looks familiar. Where is this ', twentysix. It's at Grand and Campbell. , There's a tank exactly the same in Oak Lawn by the Metra tracks on TH St. , twentysix. They're presumably both from WWII. , 'Very nice pic ', 'llike', 'Ko Tu V cij ', ' ivetajermo matem tikas konference skaitu ciparus ', ' jlazovskis skaiti pr t gi ', 'Skaisti ', 'Is good shed', 'The block.', 'Videonov ro ana ', 'Don t jump ', 'Transsib ', ' galyaric nope, Translat via ', 'Bilde gadijum nav kaut kur no Carnikavas apk rtnes ', ' martinskalnietis jap, net lu, pie Kalngales stacijas', ' jlazovskis bie i aj gal par dies ', ' martinskalnietis k sala vecim pa Ziemassv tkiem gad s te paciemoties', ' ', 'Are those your sheets Or underwear What ever they are, they are cool man ', ' roman rampinini sheets from the early USSR Crazy people, the communists, but certainly had some good style.', ' that was before we got kicked out And is that how they said his name ', ' Awwwwwwwwwwww', 'It looks like me ', ' ', My grandparents' living room window looked out on Sulphur Mountain Did you ride the gondola , sassmatician I ain't no scrub, hiked that bad boi , jlazovskis daaaamn. The gondola is pretty fun though I haven't been on it since I was , maybe it's less fun for grown ups who can hike . , ' hatefsadeghi هاتف جان مخلصم ', ' term.offi شرمنده مش ل از قطع و وصل شدن ا نترنتم بود ', ' arvinalizadegan doshmanet sharmande dadash', 'پ ج ازدواج ', ' kimiaseif afarin. yaldaa faarah bia az dustet yad begir', ' term.offi چ ادم ن فعال داره ا ن پ ج ', ' kimiaseif taeem', ' aminmanesh مباحه ', ' term.offi من از طرف همه بچها ترم عاف گفتم ', 'Merci ', 'مبارکه ', ' sadaf.mhd sadaf jan ma in pageo zadim k in page az tarafe hameye bachehaye termoffi harf bzne to chra tu naghshet ghargh shdi ', ' mistermaster returns ', ' term.offi اره خ ل غرق شدم د د ', ' aminmanesh خاهش م نم ام ن ', ' term.offi kheyli dg pichide shd ', ' aminmanesh ممنم منم مادرتوننن ', 'سال نو مبارکک ', ' daavvood سال نو تو هم مبارک داوود جون ', ' term.offi ', 'صداقت برایتان دوستان زیادی پیدا نمی کند ولی دوستان درستی پیدا می کند. n نوروز مبارک. n مهرشادگلابچی نوشته مهرشادگلابچی', ' mehrshadgolabchi نوروز به شما هم مبارک ', 'بسیار زیبا ', ' tatoo landd خیلی ممنون ', 'انشالله همیشه موفق باشید ...همتون عالی بودید . به امید اینکه اجرای های بعدیتونو ببینیم.', 'Parcham tim balas U f U f ', ' mobyaz merci mobin jan ', ' matinmoradzadeh U f e', ' erfan.mola ', ' pouya U f U f U f U f U f U f U f ', 'خ ل خوب بود د دمتون گرم', ' ', ' ', ' ', ' mistermaster returns ', ' za soh ', 'عالی بودید ', 'Ishalla movafaghiat haye bishtar ', ' hadi esk ', ' minahdri ممنون مینا جان ', ' khashayarkarkhaneh merci khashi jun ', ' term.offi ', 'پرچم گروه ت اتر دانشکده فنی ورودی خیلی بالاس ', ' daavvood parchame to balatare dadasssssssh ', 'به ما هم یه سری بزنین ', 'تشریف بیارین کافی شاپ ما خوش میگذره ', ' ', ' ..', ' ....', 'همش ریخخت U f f ', 'مثل توپ تنیس از پاریس ونیز U f U f ', ' theweblover ولی... ما بچه شمرونیم.', 'اووون زرده زرده درود بر هفت چد و با ت', ' saeed.sepehrazad مرسی از دقتتون ', 'حاجی امضا بده ', ' arminahmadi ', 'What happens in BP stays in BP ', ' ', ' Diplomats', 'ای کاش ما هم اینقدر شاخ بودیم', ' r shayestehpour این فکر ما راجب شماست مهندس', 'نظر من به نظر رضا خیلی نزدیکه مهندس', ' blackvvine نفرمایید مهندس', 'تکبیر مهندس', 'یدونه دلونگی بخرید خب ', ' sepehr.mbeigi داریم ', ' unelmat مهندس هر سی تای اینا به ته مونده قهوه شما نمیرزه', 'باشه بابا شما قهوه خورید ایشششششسس', ' eakbari ', 'هولی شت ', 'My wools ', 'مهندس من از همین تریبون ریزاین می کنم', 'bless me U f u d ', 'More like juses', ' ', 'قو تر ن ', 'این چه قیافه ایه واسه خودت درست کردی ', ' ', 'شبیه نصابای ماهواره تو فیلمای ایرانی شدی ', 'بیا رایشگر میشناسم مجانی میزنه برات. مجانی برای حضرت', 'Dafuq ', ' hmdmahdavi ', 'کاپشن مسیحو عشقه ', 'ایماااااان بلاخره کراتینه کردی ', 'ریش و سبیلتم میدادی میکرد D', ' tarannomehasti نه بابا چه کاریه ', ' حالا', ' arminarium نه بابا چه خبره. ', ' blackvvine , n we got a deal', 'Nice one Our system has a genuine way to help you, check out the page on my bio for more ', '.. ما بریم تو افق محو شیم مهندس', ' ali.a.mohammadshahi مهندس شما هربار چوباتو جلو ارکستر تکون میدی ما محو میشیم', 'مهندس تشکر armin parazit', ' ....', ' ', 'اوفففف مهندس... چیکار می کنی با دل ما ', ' ali.a.mohammadshahi u cعرض ارادت بی u cپایان مهندس', ' ', ' ', ' noobogami چون عنیموجی نیست ', ' blackvvine نه کلا به این سبک عکسا لر ی دارم', ' noobogami حالا خودت پسفردا یفون تن میگیری دهن هممون رو با عنیموجی سرویس میکنی ', ' blackvvine شما میشینی رو اون صدنلی یک و نیم میلیونیت جلوی اون مانیتور چند میلیونی کواد اچ دیت با سوییچت بازی میکنی. حالا یه ایفون تن هم رو میزت باشه فرقی نداره. من کلی پولامو جمع مردم یه موبایل تومنی خریدم از دار دنیا هم همینو دارم', 'کجا رفتین خر ', 'عشقم کجاست shervin ', ' soroush s نیاوران. شروین کارای خیلی مهمی داشت ظاهرا که ما نداشتیم.', ' blackvvine in hamun cafe has k gofti bala madresas ', ' soroush s نه اونجا رفتیم از در تو انقد من و رش بد نگا کردیم یارو رو بنده u cخدا فک u cکرد اومدیم بزنیمش ', ' soroush s ', I said man's not hot , 'faghat caption ', 'خوب بود ', ' ', 'خیره ', ' تا لایک داره ', 'اینجا امتحان دادی من خیلی راضی بودم از نظم و غیرشون ', ' mjafarm ره تافل خوب بود جیارعی یه ساعت دیر شروع شد که میگفتن از وقتی عی u cتی u cعس پچ جدید داده خراب شده همه چی', 'بالاخره داد یارو بازی ها رو یا درواقع بجای تا بازی یک بازی رو بار داد ', 'بالاخره داد یارو بازی ها رو یا درواقع بجای تا بازی یک بازی رو بار داد ', ' theweblover نه بابا اون u c یارو که دزد تمام معناست میریم پلیس فتا جرش می u cدیم. اینو رفتم ولیعصر گرفتم', ' بور وا', 'بشین رو اون صندلی خفنت بازی کن', ' noobogami رو صندلیه میشینیم غصه هامون رو می u cشماریم کجای کاری', ' blackvvine ای بابا ای بابا', 'Ananas ', 'چه باحال ', ' ', ' ', ' ', ' the mother of all chairs', theweblover the chair's a symbol. It's broke. Just like my haters. They're broke. , 'جلو این ساختمونه دقیقا همون جاییه که زاده نامداری اولین فیلمش درومد . بپا ماله تو درنیاد ', ' shervin باد زد حجابشو برد ', 'نه اون نه اتفاقا اینی که میگم با چادر توش جلو همین پرچما داشت سخنوری میکرد تگت میکنم . خلاصه که حواست باشه ', ' blackvvine Haters gonna hate U f ', ' ', 'Not pictured his chair', 'What about your chair ', 'I did soo good ', 'Would love for you to join us for our next Hype Experience Please dm us your email to send an invitation.', 'That is absolutely gorgeous.', 'Too lovely ', 'The lightpost ', 'So beautiful ', 'Do you live in the bay again ', You're in SF , 'cool shot ', 'niceeeeeee', 'niiiice ', 'The north bay is grateful to have you back ', ' ', 'Cudowny instagram zapraszam do mnie oraz do alekvandra obie do ko ca wakacji chcia aby my mie k obserwuj cych pomo esz nam ', ' le sweterek masz ', ' ', ' ', ' ', ' ', ' ', ' liczna ', 'Ale pi kni ', 'Odpoczywajcie ', ' ', ' ', ' kasix czekam z niecierpliwo ci ', 'T skni za Opolem ', ' wisniowkazcola wpadaj kiedy tylko b dziesz mia a czas ', ' twins ', 'Wracaj wracaj i na kaw wpadaj ', 'Chore cz owieki - - - ', ' ', ' خی پدر معنوی ت یستا م رد امسال باید به جای جیل خرما بخورن', 'اخی خدا رحمتش کنه هفت نور بهشت و قبرش بباره ایگوم سید مراسمش کوچنه تا بریم یه فاتحه ای بخونیم', ' خی ازمیان ما شما nمراسمش من حونیه یا حسینیه ', 'حالا دور از شوخی واقعا انسان عجیب و بزرگی بود زندگیش پر از درس زندگی بود. روحش شاد', 'روحش شاد', 'ای کاش بجای این نابغه جنتی دافعه ما را خدا می برد ', 'انشاالله به پای هم پیر بشن . خوشبخت باشی داداش مسعود گل ', ' mohamadnabikaramian فدای وجودت داش نبی', 'تکی', 'پستای خوبی داری ', ' mohamadnabikaramian فدات بشم داش گلممم', ' pouya.skh عشقی داداشی.همین روزا میام میبینمت', ' misiofarnush فدات بششششممممم من', ' mr.cut عشق دلی تو پسر', ' milad.mobile.sms فدات داش میلاد عزیز و دوس داشتنی', ' seyedmasoudfakhrahmad جیگر منی ', 'مبارک باشه عشقشون مانا خوشبخت بشن انشالله ', 'nice feed', 'مبارکه خوشبخت باشن', ' mohammad.fakhrahmad مخلصم رفیق اما اگر میشه کامتت رو تصییح کن من مختار سا قی هستم', ' mokhtar.saeghi.orgpage استاد سا قی اینقدر از دست مردم ناسپاس ناراحت بودم و غرق این قضیه شده بودم u cکه اشتباه تایپی کردم قصدم نوشتن اسم u cکامل شما بود', ' ', 'برقرارباشین ', ' ye pesar ba tippe meshki ye pesar ba tippe meshki فالواینو ', 'عالیه ', 'به به چقد زیبایید شما بچه کجا هستین', 'Ajab zheleye tarsooie', ' saeid.hayatdavoudi کو رنج بی تربیت', ' ', ' mohammad.fakhrahmad ', 'Ajab zhelei doros kardam ', 'والا زلش ایره وت خرزو', 'عالیه دست تهیه کننده درد نکنه .نوش جونتون عزیزم', 'هه هه U f U f U f U f U f U f U f ', 'چرا میترسه ', ' hamzeh mr.king حساب میبره', ' ', ' ', ' ', ' ', 'از فروشگاه ما دیدن کنید', ' ', 'درود بر شما دوست عزیز...', 'Job will done. ..', ' mohammad.fakhrahmad نترس نترس او ایخوم . اگه نخوردیش یوقت خونه ما له هم هست, بیا بخورش', 'نوش جونت عمو جون', 'شبیه یه چیزی هست ', ' ', 'زنده باشن این زوج خوشبخت.ایشالا همیشه به خوشی و تندرستی در کنار هم ', 'خوشبخت تون مستدام. ', 'ای جووونم اقا محمد گل دلم برات تنگ شده', 'عشقتون تا همیشه پایدار', 'کجونم من نفس عموم سیبل دارم با عرضه ایل عنا ', ' kimiya keyhan Fannatam Zendegiii ', ' sami h فدات یار قدیمی ', ' hamedhossini مرسی مرد بزرگ و دوست داشتنی ', ' mehdisabzizaadeh مرسی داش مهدی ما بیشتر میرسم خدمتت ', ' joyandehye.aramesh تیکه های پازل زندگی هستیم مرسی از محبتت', 'ان شاالله خوشبخت و سلامت باشین همیشه در کنار هم', ' m.izadi. مرسی خرزوی مهربون و با ادبم ', 'حیوانات نیز مانند ما احساس دارند خوشحال و غمگین میشوند نوازش را میفهمند درد را حس میکنند و در برابر انسان بی دفاع هستند. عاجزانه خواهش داریم اگر سگ گربه و یا هر حیوان معصوم دیگری را دیدید به او محبت و کمک کنید. اجرتان با خالق نها', 'تنتون سالم عشقتون پایدار ', 'ای جانم عشقتون مانا ', ' ', 'دم u cشما گرم که جمله ات تواون نامردمیها خیلی انر ی بود موفق باشی ', ' mokhtar.saeghi.orgpage خیلی بی معرفتیه که تو این شرایط بر علیه کسی حرف بزنی که واسه شاد بودنت عمرشو گذاشته شما تو u cی قلب مردم هستید نه توی حرف دمایی که نمیدونن هنر چی هست که قدرشو u c بدونن', ' mohammad.fakhrahmad ممنونم رفیق دم شما گرم رزوی من برای شما خوشبخت باشید امیدوار ', 'سلام nوقتتون بخیر ببخشین وقتتون رو گرفتم کانال روانشناسی زدم کتابای روانشناسی که میخونمو هر فصلشو خلاصه میذارم. متن های زیبای روانشناسی هم میذارم. کتابهای راز بنویس تا اتفاق بیفتد چهار اثر از اسکاول شین بیندیشیدتا ثروتمند شوید موفقیت نامحدودو چه کسی پنیرمراجابه جا کرد تموم شدن و الان کتاب قدرت ایمان رو دارم میذارم nمنتظر حضور گرمتون در کانال تلگرامی هستم.... خوشحال میشیم یه جمعمون بپیوندین. n httprrr', 'برقرار باشید', 'لایک دارید به پیج ما هم بیایید بد نیست..', 'فروش برچسب های دیواری ..', 'eshghe mani hamsari ', ' ', 'اره به خدا', 'Nmoneye y ensan aho sh por mashqale ', ' kimiya.ke fadaye to ke zadi kharabesh kardi ', ' particularmiss ', ' no shiiin merc aji ', ' naderianmaryam Ja lieb', ' mohammad.fakhrahmad damesh grm', ' no shiiin raftam paein umadam bala didam dare mikhande ', 'Really great shot ', 'لااااااایک', ' rashid izadi زندگی با شماها زیباس داداش واقعی ', ' mahya.khas ممنونم دختر دایی مهربون و مودبم ', ' mostafa مرسی داش مصطفی زنده باشی ', ' alishamsaei مرسی داش علی دوست داشتنی ', ' yas.keyhan مرسی جی مهربونم ', ' sami h فدات رفیق قدیمی ', ' roya rajaie مرسی بجی با محبتم', ' bita . mohammadi ممنونم ', ' hamedhossini متشکر مرد بزرگ ', ' rezakarimian bw داش رضا ما لنگ میندازیم جلو شما ', ' mohammad.fakhrahmad ', 'Mashala', 'cooool ', 'عالیه ', 'سینا جیم و تناسب اندام ', 'قشنگه', 'تصاویر مدل های جدید براتون ارسال شد', 'خوشحال میشیم به ما سر بزنید ...', 'مبارکههههههههه', 'عالیه ..', ' ', 'عالی ', ' ', ' mohammad.fakhrahmad عااااااالی', 'احسنت ', ' sheyda ahmadi مچکرم', ' kimiya.ke ', ' pian o مرسی ', 'Very cool ', 'لایک دارید به پیج ما هم بیایید بد نیست..', ' Very interesting picture ', 'درود به اقای صدا ابی نازنین', ' mohammad.fakhrahmad ', ' sheyda ahmadi ', ' sheyda ahmadi موضوع ریوبرزن بود واسه این لر u c گذاشتم فقط ولی در شجاعت و شهامت ایل بزرگ قشقایی شکی نیست', ' mohammad.fakhrahmad ', ' ', ' fuji san ', 'باشه باشه ', 'امان از زمانی که لر به غیرت بشن ترک هاااااا ', ' naderianmaryam ره مخصوصا ترکای لمان ', 'چه زیبا ', ' ', 'Good photo...', 'لایک دارید به پیج ما هم بیایید بد نیست ', 'پیروز باشی دوست عزیز ', 'Good luck ....', 'بس ار عال .', 'قربون اون ن م رخت بشم من ', ' makanansari. خدا نکنه داشی زنده باشی ', 'eshghe khoshtiPam ', ' ough.f تو مگه کار و زندکی u cنداری نقشه نداری بکشی ', ' kimiya.ke فدای تو بشم زندگی ', 'Khan dadashe azizam ', ' far.fakhr ', ' ', 'ZenDeH BaShI DaDaSh JaaaaN ', ' ', ' mohammad.fakhrahmad nبندگی چیست به فرمان رفتن tپیش امر از بن دندان رفتن nهمه دشواری تو از طمع است tترک خود گفتن و سان رفتن nسر فدا کردن و سامان جستن tوانگهی بی سر و سامان رفتن nقابل امر شدن همچون گوی tپس به یک ضربه به پایان رفتن nاز گران u cباری خود ترسیدن tپس سبکبار به پیشان رفتن nدر پی شمع شریعت شب و روز tهمچو پروانه به پیمان رفتن n برو باش تو در جوی طریق tتا توانی تو بیابان رفتن nبرگ ره ساز که بی برگ رهی tدر چنین بادیه نتوان رفتن nگر تو دنیا همه زندان دیدی فرخت باد ز زندان رفتن nور ندانی تو بجز دنیا هیچ مرده باید به فراوان رفتن nتا کی از خواب در موز خر tیک شب از گنبد گردان رفتن nقرن u cها شد که نمی u c سایند tاز تو شب خفتن وزیشان رفتن nعاشقان راست مسلم نه تو را tدر ره دوست به م گان رفتن nسر فدا کردن و چون عیاران tجان به کف بر در جانان رفتن nترک عطار به گفتن کلی tپس درین بادیه ترسان رفتن', ' particularmiss salamat bashi abji Jan ', 'جوووون ریشاشو خووووشتیپ ', 'س د ما ارادت دار م', ' rezakarimian bw به پای رفقا نمیرسیم ق رضا شما که ترکوندی ', 'خوب پیجی داری ', 'سلطان توی شیر اداتو در میاره ', ' mohamad.kashkouli یوز پلنگ مایی داش ممد', 'عالی لااااااایک', 'داداش خوشتیپم ', 'Fk kon age raeisi mibord tarafdarash jigili jigilie tatalu ro mizashtan ', ' far.fakhr Ebrahim tatality ', ' ', ' ', 'درووووووووود', ' ', ' ', 'همیشه شاد باشید ', 'سلامت باشن استاد شجریان ', 'کی رفتی بیرون', ' hadi hafezi یواشکی بیخبر ', ' sajad.ansari. جات خالی داداش ', 'ابوب ر بغداد چ ارته خ ل شب ه هم د', ' aminhekmati البغدادی سبیل نداره من کیلو سبیل دارم ', 'ا جون خوش ت پ و جذاب ', 'Ishala Hamishe khoshi dadash mohamad.fakhrahmad', 'ایشاله همیشه کنار خونواده سلامت و شاد باشی داداش ', ' roya rajaie مرسی جی عزیزم ', ' no shiiin merc ajie azizo dus dashtani ', ' hamedhossini فدایی داری سید بپای شما نمیرسیم ', ' reza.avazpoor اون پسر پدر سگتو ببوس جای من ', ' khan dadashe azizam ', 'بی پووووزت.قراربی سیم ی کاری کنی.خدااا وت نخوا.خخخخ', 'نوم خدا', 'داعش', 'ایگم شار ندارید ', 'ای حلپ فروش فاشیست . mohamad.fakhrahmad', 'بااین تیپ و هیبت درست.چرا انقدر عصبانی داداشم ', ' mohammad.v خورشید تو چشامه داداش عصبانی که u cنیستم خوشهالم هستم ', 'مه گلبرد ایخی', ' mohamad.hjti مه نیبینی u cخوم من کوه اوممه سی گلبرد ', ' ', ' ', 'ماشاا...', ' ', ' ', 'Barqarar ashin ', 'ا ول ', 'بیشتر پست بذارید ', 'عالی .', ' ', 'تبریک داداش ', ' p.sookhtanlou مرسی داداش استقلالی با اخلاق', ' mohamad.fakhrahmad عاشقتم نه استقلال و نه پرسپولیس فقط خودت میخوامت', 'تبریک میگم بهتون', ' roya rajaie مرسی جی', 'دمت گرم و گوارای وجود همه پرسپولیسی های کبیر قهرمان و ارتش همیشه سرخ ', 'تبریکککککک ', 'تبر ', 'همیششششهههه بعد سال قهرمان شده همییییشه ', 'همه رو قلوقم کردن تا قرمزها قهرمان بشند سید فقط خودت رو عشقی قهرمان', 'بعد ده سال مبارکتون باشه. mohamad.fakhrahmad', 'ولی واقعا تبریک.انشالا همیشه شاد باشین mohamad.fakhrahmad', 'مرسی از همه u cی دوستان با سخاوت و با ظرفیت استقلال', 'فقط پرسپولیس با قتدار و با شخصیت ', ' fuji san مرسی عمو جلال خیلی مخلصیم', 'دوستان جای ما داداشی', ' anssariabolfazl جات خالیه داش ابولفضل', 'خوش بگذره جیگرر فقط ی سراغ بگیر اس چقدره یادت نره', 'che dadashe khoshtipi daram man ', ' negin.keyhan akhare o aqebate damade lhanevade keyhan hamine dg, merc ajie khoshgelam ', 'افغااااان کی رفتی ', 'حرف نداری عامو لاکچریم ', 'Hamishe khoshi dadash golam ', 'وا داداش تو محشر حرف ندار م م داره بهت حسود م م شه ', ' rashid izadi داداش شما که خودت خرشی هر چی داریم با هم داریم وجودتو عشقه ', ' no shiiin fadat ajie mehrabunam ishala ba ham biaym nafari', ' amirtaraghi سلام بر u cتو از چه اینگونه بر من مسخره میکنی ', 'سلام ککی خارجیم', 'کریسمس مبارک', 'دلمون برات تنگ شد کی برمیگردی', ' el.key سلااااام جی به زودی ایشالا منم دلتنگتونم', 'Iyvl be dayi glm chosh bashi', 'حتما خیلی بهت خوشگذشت نه', ' morteza.asadi .lar جات خالی', ' kimiya.ke Nafase mani eshquliam ', 'دستخوش عجب فیس سینمای داری تو', ' mohamad.kashkolii رایشگرش حرفه u cای بوده مستر کات مدرس غربی', 'ایخی وام بگیری ', ' saeid.hayatdavoudi نه کا دیه جی وام ندارم ماشین موزرمو سوخته بی مجبور وابیم ریش بنم', ' ', 'ج ون ', ' mr.poso ', 'Dadashe khoshqal am znde ashi ', 'ماشالا سیدعموجان حرف نداری', 'زنده باد', ' no shiiin merc ajie mehrabunam ', ' iman.taheri. ممنون عامو چاکریم', ' ferydoonsimi سلامت باشی ارادت داریم', 'من ان رت برند تولید کننده پوشاک xa ', 'خوش باشی داداش', 'خوش ت پ دوست داشتن ', 'ای جانم.ککا ماشینتو فروختی ', 'کلاه بردار.کلاه گذار.کلاه وگیرنده mohamad.fakhrahmad', 'khyli Dooset daram dadash', ' alihafeziii ', ' galery crissland هرچی افغانیه شده رفیق من ', ' farshad ashkiiii ', ' ough.f فدات بجیه عزیز تر از جان ', ' aliahmadiana ', ' fati gh ', ' mohamadamin فنات داداشه خوشتیپ و فرهیختم ', ' khosravir عشقی داداش ', ' دوستت دارم زنده باشید موفق باشید عزیزم', ' eshqmangachsaran فدات داش محسن تو u cعزیز دلمی ', 'به به شما اقوام داعش نیستی احتمالا', ' ', 'ماشالله به داداش خوشتیپم زنده باشی ', 'aZiiiiZe delam ', ' el.key samanhafezi چرا اقوام داعشی دارم تو قشم زندگی میکنه ', ' atou izadi ', ' ', ' el.key مرسی بجی که مث داداش پشتمی ', ' ough.f na nachaeie qahvas ', ' orbtservices ', ' no shiiin ja shoma ta khali', ' majid.behnoosh سلامتیت ', ' farshad ashkaboosi ', ' amirtaraghi سگ بولداگی تو روحت ', ' radin.electric مرسی جات خالی', ' mohamadnabikaramian الان تخم مرغ زرده کیلو چنده ', ' mohamad avazpoor ', ' ali.putkr ', 'باو باکلاس', ' ', 'عامو عزیزم حرف نداری ', ' meisamansariiii ', ' hamed karami ', 'داداش تنها جا بود نوش جان', ' rashid izadi داداش مارو قابل بدون تنهایی جایی نرم', 'مشکوکی فخراحمد', 'عالی ...', ' ', ' ', ' ', 'Perfect ', 'ایک داری ..', ' لایکککک ', ' mahmood.shafieii مرسی داری داش محمود', ' roya rajaie فدات جی ', ' farshad.ansar مرسی فرشاد جان', 'تا مو هسوم خو و زور تیرین ودر نکبتل امیدوارم من بتتو بتنگه', ' reza.avazpoor dadash ina namardan maro jayi nmobaran... mahaleshun nazar ', 'خواهش قا محمد عزیز', 'No sh ', 'کووووووفتت بشه چسافت', 'نوش جان', ' ', 'دوستان جای ما', ' nosh jon', 'اخی تا قیومت', 'Noshe jon', ' nana gpi مرسی ', 'نوش جون عامو گلم حرف نداری ', 'نوش جانت لررررر جان ', ' rezakarimian bw جات خالی لر خان ', 'Dayi mo kho donm na mal khote', 'ای جان کباب بختیاری نوش جانت استاد', 'ای جاااااان خوش باشی کااا', 'khosh migzare bdune man ', 'نووووش جوووون', 'نوش جااان', 'Kuft bkhari kakali', 'خوش باشید داداشای خوبم', ' kimiya.ke jahaye behtar az mibaramaet eshqam ', ' milad najafi mobile sms فدات داش میلاد جات خالی', ' ough.f ba ham mirim talafi mikonim', ' farzadmoradi dash farzad jat khali', ' ', ' ', 'Goals ', 'Des is so liaaab', 'I miss you so much potschgaboo ', 'Bitch-hoes-hoden bittesch n', ' sanelalenas oh entschuldigens die Gr fin, m chtens vielleicht nu a Seiterl ', 'Echt tolles Foto D Habe auch gerade was gepostet', 'du host so schene augen, potschga ', 'A oida griagst aba de kannst da selba irgendwo holen ', ' chrilso ', ' sarah.harfi U f ', 'Yippee ', 'Too nice', ' fojochefs thank you ', 'nice shot ', ' ', ' ', 'Moonknight ', 'Na aber hallo ', 'Wtf deine augenringe san oafoch ultra nice ', 'Du moansd woi meine Tr nens cke thx hihi', 'Nice one check out my profile you will like it ', 'Du bist se creepiest potschga in se universe ', ' pu enqixi', ' ', 'Awesome Friday ', 'Haha i hob ma scho docht wieso kummt do nix ', 'hihihi noregrets ', 'h bschi ', 'Well done doppelu', 'Tolles Foto', 'Dankesch n ', 'I love it ', 'One of the best places in town U f f ', ' kristoflamp ', ' marticzikita ', ' Very interesting ', 'being there in mins ', ' manuel kent One piece for you ', 'Looks fantastic ', ' fraeulein anker yum ', 'H tte ich keine Finger, w rde ich mit anderen K rperteilen Like dr cken. Mit der Nase zum Beispiel.', 'Legendary cheesecake ', ' ', ' ', ' ', 'Want ', 'Yumm', 'Yumm', 'coming ', ' manuel kent ', 'Beautiful ', ' ', 'Filled to the rim. Just the way I like it ', 'Looks very smooth ', ' ', ' ', ' ', ' ', 'Food game is on ', 'Bonaaaaaa ', ' ', ' ', 'na arxisete ta delivery ', ' marianapapajohn ', ' kapitancoffeeshop ego eimai sigouri pelatissa', ' ', 'Yummy ', ' ', 'Yum', 'Yay albatrossberlin ', 'O M G ', ' albatrossberlin Bread made with Love U f ', 'YUM ', ' ', ' ', ' ', 'Leeeekkaaaaaa', ' ', 'Omg, I so drop by for this on the weekend. What are your opening hours these days Xxx, J', ' julianeelting Mo-Fr - , Sa Closed, So - ', ' ', ' fantastic picture', ' ', ' ', 'PROUD OF YOU BABIES', ' ', 'Thank u so much ', ' ', 'Niceee ', 'yay dankesch n ', 'Herr zehentner', 'Herr Zehentner ', Den hatte ich bei meinem Gespr ch glaub' ich Zehentner , 'Zehentner ', 'Simon Zehentner ', 'Zehentner', 'Zehentner ', 'zehentner ', 'Der gute Herr Zehentner ', 'Is das ned der Typ vom Eishockey ', 'Fix Lena, woas a ned wos de olle mit zehentner hobn lenarules', 'zzzzimon', 'Simon ', 'Zehentneeeeeeer U f ', 'zehentner ', 'Saimon the z', 'Da zehentnerrr ', 'Herr Zehentner ', 'Zehentner ', 'herr zehentner ', 'Wuhu, daanke ', 'Sascha Selke U f e ', 'Sascha van Selke ', 'Selke.... ', ' andi joechtl selke ', 'Selke ', 'Selke ', 'herr selke ', 'all-over-black Selke ', 'The one and only Sascha ', 'Nat rlich der Herr Selke ', 'Selke ', 'Selke u d ', 'Selke ', 'eindeutig der herr selke ', 'Selke ', 'Eindeutig Selke ', 'herr selke ', 'Selke ', 'Herr Selke ', 'Selke ', Einmal muss ich mich jetzt dreh'n selke , 'Selke ', 'Herr selke ', 'Herr Selke ', ' school survival bag ganz viel Wein ', 'Aber doch nicht f r die Erstis andi palfobitch', 'K nnen wir auch als nicht HTLer mitmachen Ich h tte einen Idee wer das sein k nnte ', 'Jeder darf mitmachen, her mit den Tipps thejiggerbar', 'Armiiiin ', 'Lampi ', 'Sch nswetter ', 'Lampert ', ' htl rookey mein Vorarlberger Lieblingsexport. Da Armin ', 'Armin Lampert ', 'Das kann fast nur der herr Lampert sein U f e ', 'Der Herr Lampert ', 'Lampert ', 'lampert ', 'Lampert ', 'Immer dieser Lampert ', 'Eindeutig Herr Ex-KV LAMA ', 'Armin Lampert ', 'herr lampert ', ' ', 'Das gef llt mir schon besser', 'Immer noch sehr seri s sanelalenas', Wenn ichs in die Schule schaff', dann sicher hilfreich Danke an euch , 'Sehr lieb von dir Viel Erfolg dieeserroman', ' . . n. n. . n. n. n. . n. n. n. n. n girlswithabs girlswhoworkout fitnessforlife legworkout squatspo squats fitgirlrevolution fitgirlsguide fitgirlfollow fitgirlsworldwide abworkout gymgrind gymmode gymgirl gym videos liftingweights strongissexy trainlikeabeast fitliving igfit exercisevideos gym videos upnutrition wellness health eatclean cleaneating fitlife weightlossjourney journeytofit', 'Awesome Quite a few got their accounts back. So good cos you all have great pages ', rangigee yeah it happened to many accounts. I'm thankful I have mine back , ' lornaperozzofit ur beautiful sis U f a glad to have you back home Xo', ' andreaaa.xoxo ', 'Beautiful', 'awesome idea ', ' charmfit ', ' leecilifts ', ' foodfitnessfashion fff thank you ', ' miriamfriedfitness thanks darlin ', I'm impressed. Again. Lol I'm close to that skinny person on the left. , ' therealknxght thank you Keep at it ', 'Amazing transformation omg ', 'great post ', 'Unreal girl You are amazing ', ' ', 'omg so beautiful ', 'Awesome job well done ', 'definitely the thrust bridge it makes me sweat so much and burns my buns so good ', 'Great ', 'keep on keeping strong ', 'Yummy', 'My girl Motivating me to get back on track after all the hurricane snacks got to me ', 'I sent you a DM asking if I could repost your vids again. Thanks ', 'Amazing work girl ', 'Such a motivation', fitnesswithaly lmao you're the greatest , ' kodykalman love how we Save all of these videos and then never actually do them ', ' sassysam give it a try ', ' purpletiger ', ' destineelynann thanks for sharing ', ' sassysam lmao We should do it this weekend besides running ', 'Hot your top ', 'Killer ', ' aktabbers thanks babes ', ' fiitwith.nic', ' kendracartier yesss ', I just did this workout I am sweating too much ...thank you u made my day cz I couldn't make it to the gym today I did them at home , ' ', ' ', 'Need a good total body workout Check em out on my pg evergreeneverstrong workhardplayharder', 'Nice', 'Just tried this out. Awesome little workout ', ' ', 'Girl your shoulders ', ' . . n. n. . n. n. n. . n. n. n. n. n girlswithabs girlswhoworkout fitnessforlife legworkout squatspo squats fitgirlrevolution fitgirlsguide fitgirlfollow fitgirlsworldwide abworkout gymgrind gymmode gymgirl gym videos liftingweights strongissexy trainlikeabeast fitliving igfit exercisevideos gym videos upnutrition gym videos', 'Get it ', ' ', 'Awesome ', 'Awesome workout ', 'Yes babe', 'WERK IT', ' hayleyelysefit ', ' patisroque ', ' triciajeann thank you ', ' helenalarissafit thank you ', ' chelsvaccfit hehhe thanks babesss', 'I am going to try them tommorow..thank you', ' alia. alketbi no problem ', 'OMG GOALS love your arms u have killer workouts babe', that's a good one , 'Oh hell ya bb girl this workout is killer', ' meganias ', ' helenalarissafit ', ' miriamfriedfitness thanks babe ', ' foxxette thanks so much Glad to have you Thanks for the support ', ' foxxette lol ', ' gymaddict thanks ', ' chelsvaccfit thanks boooo', ' chelseahubbard.h thanks for the share ', 'I want to try every workout ', ' lornaperozzofit LOVE LOVE LOVE all your posts..... Please let me know if your other account get back up.... I had a ton of your posts saved ', ' nicholefreedomm hehe love ya', ns earningit I know I'm sad too but I am keeping my fingers crossed I can still get it back , ' ns earningit ', 'I am really happy that you are back on instagram but I am so sad that your account got hacked You got the best wourkout routines I really hope that you will get all your posts back soon and that all your followers will find you again they will for sure because you are so inspiring ', Thank you so much Andrea It means so much to me It is very upsetting for sure but I'm trying to stay positive. People like you keep me going , ' ', 'Nice ..', 'Nice Post', ' . . n. n. . n. n. n. . n. n. n. n. n girlswithabs girlswhoworkout fitnessforlife legworkout squatspo squats fitgirlrevolution fitgirlsguide fitgirlfollow fitgirlsworldwide abworkout gymgrind gymmode gymgirl gym videos liftingweights strongissexy trainlikeabeast fitliving igfit exercisevideos gym videos upnutrition wellness weightlossjourney fitnessjourney bootyday legexercises gluteday glutegrowth', ' ', 'Thank you ', 'Love this post ', 'Stunning', 'Magnifique ', 'Excellent I usually train my lower body legs, glutes specific twice a week very isolate workout altering my upper body functional training etc etc ..... ', ' myonomics has such a great article on this ', 'Great stuff a', 'Sweet ', ' bkelleey', ' . . n. n. . n. n. n. . n. n. n. n. n girlswithabs girlswhoworkout fitnessforlife legworkout squatspo squats fitgirlrevolution fitgirlsguide fitgirlfollow fitgirlsworldwide abworkout gymgrind gymmode gymgirl gym videos liftingweights strongissexy trainlikeabeast fitliving igfit exercisevideos gym videos upnutrition gym videos', 'you always have the best workouts babe ', ' lornaperozzofit glad I found you again ', ' fitnesswithaly thanks love ', ' melaniebowie thanks so much for the support It means a lot ', 'Back at it with the best workouts ', ' nicholefreedomm hehe thanks boo ', Yay You're back I love your workouts So inspiring , 'You look amazing, girl These look great ', 'Hiiiit workouts are my favorite', 'Those row combos always get me You look so good ', ' evergreen everstrong thank you ', ' nicholstein thank you ', ' hannahwalsh fit yess me too ', ' himagetsfit heheh thank you ', 'Pretty sweet ', ' dortie ', ' stansleyfit YAYYYY ', ' lornaperozzofit yay we are happy to have you ', ' jfitnesswear ', 'Hotttie have fun girly ', Can't wait to meet you my first time traveling alone too and I'm like a scared little girl lol , ' kiahmfit thanks love ', nicholefreedomm Haha I'm the same way Lol. I DM'd you my , we will meet up u d , You're looking very hotttt , 'I wish I was coming hopefully next year Have a blast girlie ', 'wow dm and follow proudfitfam ', abiromanfit awww thanks tho love we will meet one day We live close I'm pretty sure lol , 'You look soooooo goood ', ' kenkenbaby thank you ', 'Nice post, we think you will find value in our page as well ', 'Nice post, we think you will find value in our page as well ', ' ', 'Love Love Love ', ' FitnessGirls ', 'Awesome progress amazing dedication well done ', ' . . n. n. . n. n. n. . n. n. n. n. n girlswithabs girlswhoworkout fitnessforlife legworkout squatspo squats fitgirlrevolution fitgirlsguide fitgirlfollow fitgirlsworldwide abworkout gymgrind gymmode gymgirl gym videos liftingweights strongissexy trainlikeabeast fitliving igfit exercisevideos gym videos upnutrition wellness fitjourney fitnessexpo vegas nutrition eatclean journeytofitness', Yesss I'll be there , tonyfit my camera broke weeks ago and they still have it haha I don't like vloggin that much anyways. You should come with meeee lolol , ' . . n. n. . n. n. n. . n. n. n. n. n girlswithabs girlswhoworkout fitnessforlife legworkout squatspo squats fitgirlrevolution fitgirlsguide fitgirlfollow fitgirlsworldwide abworkout gymgrind gymmode gymgirl gym videos liftingweights strongissexy trainlikeabeast fitliving igfit exercisevideos gym videos upnutrition gym videos', 'Love this workout ', ' stansleyfit thank you ', 'I love kettle bells Amazing workout babe. Keep it up.', ' Keep up the great work ', 'Inspiring ', 'Love your page lets discuss getting you more sponsers Click my website link to apply ', 'Love your moves girl ', ' jannellsa ', ' ', 'Amazing ', ' fitbeautybloom thank you From lululemon ', ' patisroque thank you ', ' angie.verardo woo yay ', This looks killer in the best way I'm gonna have to try this , ' ', Nice Thanks Can't wait to try these , ' emilycramer haha yay Let me know how it goes ', ' lingsies ', ' turtles.journey.to.fit let me know how it goes ', 'Get it boo ', ' ssamfit thanks ', ' gentryhomolik ', ' chelsvaccfit ', You look amazing nYour body transformation is very inspiring Remember, the more you put into it the more you'll get out , 'You earned it with hard work ', 'Good stamina', 'Wow amazing fitness video inspired motivated follow jordicaim to watch our journey to fitness u d ', ' cabanagirl ciboire', 'Love your workouts...Need a good total body workout Check em out on my pg evergreeneverstrong workhardplayharder', ' . . n. n. . n. n. n. . n. n. n. n. n girlswithabs girlswhoworkout fitnessforlife legworkout squatspo squats fitgirlrevolution fitgirlsguide fitgirlfollow fitgirlsworldwide abworkout gymgrind gymmode gymgirl gym videos liftingweights strongissexy trainlikeabeast fitliving igfit exercisevideos gym videos upnutrition gym videos', Can't wait to try these. Your body looks great btw , 'Killer love this workout ', ' therealknxght thank you ', ' fitnesswithaly thanks babe ', 'Yaaaas girl Keep killing it, love those leggings too ', You're awesome girl Keep Going always Love your Workouts , I'm going to have to incorporate these on my next core day , ' . . n. n. . n. n. n. . n. n. n. n. n girlswithabs girlswhoworkout fitnessforlife legworkout squatspo squats fitgirlrevolution fitgirlsguide fitgirlfollow fitgirlsworldwide abworkout gymgrind gymmode gymgirl gym videos liftingweights strongissexy trainlikeabeast fitliving igfit exercisevideos gym videos upnutrition eatclean cleaneating weightlossjourney wellness journeytofit', 'Great reminder Lorna not liking the cupped serving size for carbs...lol...i measure but this is great if u don 't have a measuring cup at a friend 's...at a restaurant I am so sorry to hear about ur account...u don 't deserve this...ur such a sweet person. Who does this shit ', I love this especially when I'm out to eat , 'Great information ', stronger.sibylle I know it's very hard but I'm staying positive , ' vilmadeluca ', ' fitnesswithaly ', I've been following you for a while now, and will continue to support you as you get through this mess Love your workouts. Keep them coming , 'Get it girl ', gym glitter that means so much to me It's definitely super hard going through this but I appreciate your support , ' stansleyfit ', ' lornaperozzofitness', 'Join us ', 'Killin it girl ', I was devasteted to see that all my saved workouts from you were gone Firstly I thought you deleted your account, it's so not fair , ' miriamfriedfitness ', ingaka it's not fair but we need to stay positive thanks for the support , 'So glad I found my fav insta page again ', 'Love Love Love ', ' kitcha your support means so much to me ', ' gymgirlsverified thank you ', ' ', 'Awesome job well done ', 'Totally rocks ', ' . . n. n. . n. n. n. . n. n. n. n. n girlswithabs girlswhoworkout fitnessforlife legworkout squatspo squats fitgirlrevolution fitgirlsguide fitgirlfollow fitgirlsworldwide abworkout gymgrind gymmode gymgirl gym videos liftingweights strongissexy trainlikeabeast fitliving igfit exercisevideos gym videos upnutrition gym videos', 'You the best ', leecilifts that's you babe , ' fire babe', 'Killing it girly ', 'LOVE all your workouts babe', ' stephsequeirafit thank you ', 'TY ', 'Awesome ', ' alizenicolete thank you ', 'Def have to try this ', 'Get it girl ', Shame I can't squat at the moment but I'll give it a try. X , i'm so glad you still have your workout.video.ideas page and this new one your workouts are bomb.com , ' mirandacohen.fit yay ', ' loretta marie do your best ', ' lilredridinghooda thank you ', ' fitbeautybloom ', 'Awesome as usual ', Yes love this. So Glad you're still posting your page is my favorite , 'So sorry about your other account I love you so much huge inspiration ', ' ', 'w t ', ' . . n. n. . n. n. n. . n. n. n. n. n girlswithabs girlswhoworkout fitnessforlife legworkout squatspo squats fitgirlrevolution fitgirlsguide fitgirlfollow fitgirlsworldwide abworkout gymgrind gymmode gymgirl gym videos liftingweights strongissexy trainlikeabeast fitliving igfit exercisevideos gym videos upnutrition gym videos', ' . . n. n. . n. n. n. . n. n. n. n. n girlswithabs girlswhoworkout fitnessforlife legworkout squatspo squats fitgirlrevolution fitgirlsguide fitgirlfollow fitgirlsworldwide abworkout gymgrind gymmode gymgirl gym videos liftingweights strongissexy trainlikeabeast fitliving igfit exercisevideos gym videos upnutrition gym videos', 'I did something similar but with a DB love your exercises girl ', ' ladyfit hehe one of my fav exercises for abs thanks ', 'Get it girl ', ' ', Saving your videos again I had a nice collection, but I will have again So sorry for hacking and I hope you'll recover your fans quickly , Girl I'm so sorry. Me too, such freaking bs , ' kikica thank you ', I'm going to incorporate this to my workout. Thank you Linda , ' jakeleen awesome Enjoy ', 'I love the leggings ', ' missemmatroupe thank you ', ' sampaparo thanks love means a lot', 'I check everyday - sorry what happened to you So glad your back All my saved video of your workouts are gone ', ' tonyfit thank you I really hope so..', ms.tthompson I know It's okay... more videos to come , 'SO GORGEOUS ', ' brittanycatesfitness thank you ', 'Omg, bae, not you too You got this Mine was hacked at K . But we got this ', 'So terrible all these accounts are getting hacked. Really hope you get yours back ', ' iamprufit hope we get them back ', ' ashleyekee I hope so too Thank you ', ' ', This is devastating No wonder I haven't seen any lovely posts lately Happened to another one of my fav Fitness pages too. Apparently it's been happening quite a bit , I missed your posts I was so sad when I couldn't find you So glad you are back , tculli it's very unfortunate but thanks for the support , ' ale xoxo aw thank you glad to have you ', 'How did your account get hacked How does that happen ', 'love your page ', ' wellnesshappinessbalance im still very unsure myself. One day my account just disappeared when I tried to contact IG they just send automated emails out saying that it has been disabled', ' pearl fitness thank you so much ', ' ', 'Aaccchhhaaaaa', ' videeshagoyal haanjiiii', ' ', 'soo wasted', ' soumyamittal no not really', 'People like you make the EDM community beautiful ', ' Amazing dear ', 'nice one ', ' That is awesome ', 'Nice ', ' ....', ' ....', ' unblock your blessings if only', ' soumyamittal still bless that soul.', ' ', ' ', ' ...', ' ', ' like...', ' ', 'nice aadhish.nagpal', 'Very interesting....', ' ', 'you awsome ', 'Totally Brilliant what do you do DM me', ' ', 'Hey Your Content is Awesome Show some love back lets network ', ' ', ' ', ' ', 'feelin this ', 'super Check out my new drop when you have a min Let me know what you think ', 'Sweet ', ' U f b', ' ', ' ..', 'Excellent content ', 'Smart bro', 'nice one', ' ', 'Very cool ', 'waah caption goals', ' soumyamittal oh yeah now i am royalty ', 'Excuse me.', 'I am royalty', soumyamittal dreaming doesn't really cost , But your royalty dreaming is gonna cost you your nose nakpal... I'm gonna break it , ' soumyamittal Too short to reach my nose MummyKoBoloComplanPilaaye', 'Very beutyfull pic dear', ' ', 'I love the hip thrusts with the slight jump variation I m going to try those ', ' amyh check you my friend mrs smofitness try these hip thrusts with the lighter weights.', ' eve fitchick our next workout ', 'Ohhhhh, I ve done hip thrusts before, but not the hops. I may need to give those a try ', 'Omg you were so cute look at your little bob haircut Adorable', 'Stop posting pics of me in my natural habitat U f ', ' livinwithlinds .', ' ', ' blanchard beauties this is what true happiness looks like ', ' nutritiouskate does me as a child make you cry ', ' mrs smofitness hahaha yes ', 'This is me on Friday ', ' eve fitchick yes Mine is sat ', 'I had no idea the days after a cleanse was just as important Thanks girl', 'GO CATSSSS', 'You guys look so cute ', 'Luhhhh you boo', 'Wait until April ', ' ', 'You are too cute ', 'Loveeeee', 'Awesome testimonial Been thinking about incorporating intermittent fasting into my diet again...', ' sarahbilovesick do it It simplifies my life so much ', ' amartin love you ', 'Hotty ', ' mrs smofitness do you go , or hours without eating Or do you discuss that more in your plan ', ' dpancratz', 'YOU LOOK BOMB GIRL this challenge sounds AWESOME ', ' sarahbilovesick I do for my online boot camp and then for my postpartum programs I have them start out with hour eating window ', ' nutritiouskate love you ', ' jgofit thanks love It is so much fun and amazing results ', ' ', 'beautiful', ' ', 'Aww you two are so cute ', 'Traveling next to NOLA and then LA This picture is adorableeee, and Tuscany sounds lovely ', 'Spain, Savannah, Lexington, Amsterdam, and Germany... that s just in the next month.... so you know what I need from you ', 'Tuscany sounds good to me ', ' jgofit thanks lady ', ' cait hoyler evolves so fun I LOVE NOLA ', ' kbfergie yes I do Coming soon ', ' bsmorol yes yes yes ', 'Yes it really does I ve been back from Costa Rica for over a week and still haven t fully got back into my mojo one day at a time...', ' sarahbilovesick it s such a struggle . I m usually good week after being back ', 'London now...Cinque Terre at the end of the month ', 'Tuscany is a good choice ', 'Omg love this picture', ' nutritiouskate thanks love It s always the ones where I m joking around that work haha. Ours are so cute Will be ready soon ', 'Ready for SmoBaby....in August, but still can t wait ', ' mrs smofitness those are the best Omg yay can t wait u d ', ' ', ' ginharney yaaaasss ', 'Woohoo Sign up ladies ', 'Awesome pic and content ', ' courtneytucker ', ' lianathleticperformance thank you ', ' Nachos are my favorite treat and I can make them fit into my macros. Thanks for teaching me how to never feel deprived ', 'The Girl Scout girls sucked me in and now I m about to treat myself to some thin mints ', ' ', 'phat', ' meg geth oh I agree, not preaching fats are bad . Portion sizes is indicating the calories you take in. I am all about healthy fats and having it be a big portion of my clients macros and nutrition. If my clients do have a treat that s really high carbs instead of fats as another example, I teach them to watch their carbs for that day to have their macros be balanced. This is just showing moderation is the key and not stress if you enjoy a treat from time to time.', ' katelinbhappy love that It s all about balance ', 'Love this ', ' michaeldeneke', ' ginharney I miss you ', ' jessk.nguyen haha I literally can t have those in the house . I can t make eye contact with them when they are at Kroger U f u d ', 'Love your thoughts on this', ' jotaceway fit thank you ', 'SO TRUE Thank you for sharing ', 'Wowwwww She looks amazing ', 'That s awesome Keeping it off seems to be a struggle for so many. You re such a blessing for your clients ', 'Great testimony and she looks amazing ', ' courtneytucker doesn t she She s doing another round and killing it ', ' derbycitymom aww thanks lady ', ' kendra ariel kline she does I miss you FYI ', 'This are the results I m hoping for ', 'What a great transformation ', ' this', 'Where can I get one of those bands That looks like a thass destroyer', ' lexington lettering amazon has the best ', 'Where do you go to the sauna here in Lex I haven t found anywhere U f d u d ', ' mandyblackmon the YMCAs have them and LA fitness. I believe LAC has one as well . I go to the Y so I use theirs', 'YAS ', ' ', 'I ve gone too hard on hamstrings before and looked like I didn t know how to walk the next day ', ' rachel s fitness me too It s so easy to do ', 'Love this idea ', ' ', 'Getttt it girl ', 'Love this Keep keepin it real ', 'I ll take your real life right now Hahaha ', ' livinwithlinds it would be more real if I posted the one where Beau was jumping across the picture ', ' gshlonsky girl, you are...and you re pregnant U f ', ' ', 'I love this so much ', 'I LOVE this And it s so so true Amen I ve noticed the exact same on me a million times from pose to pose or Day to day', 'Amen sista Love this ', ' mrs malicotephoto love you ', ' mariamontgomeryr it s crazy how much change a movement makes ', ' fitness.collective thanks love ', 'Truth Real progress takes hard work. But We Can Do Hard Things ', 'I love you for this ', 'So true It s hard to lose weight however, this picture is awesome Awesome job ', ' elizabethcox thanks love. I love you for a lot of reasons, but your IG stories are high on the list ', ' mrs smofitness Hahahaha ', 'Work dat azz', 'Omg you re genius', 'Haha You actually found a way to make an awkward piece of equipment look a little less awkward ', 'This is such a good idea ', ' chloemackenziee hahaha the little that is there', ' nutritiouskate try it ', ' catb haha it feels awkward but works soooo much better this way ', ' helen.loves try it and let me know how it goes ', 'This reminds me of those videos of people NOT using gym equipment properly, except this looks like it would actually work and you don t look like you re on drugs U f U f U f Love it You inspire me ', ' caity h ', ' lauren kelly muench haha I ve seen those. So funny ', ' ', 'Amazing ', 'I m going to need a round to start in June too ', ' ', ' runthismomlife there is I may be editing the schedule a bit, but I like to have one start every - weeks .', ' peplumlexington she crushed it ', ' fitness.collective let s figure something out with you all and smoBABY ', ' motivation', 'Way to go momma ', ' ', 'best wishes congratulations ', ' ', ' breastfeedinglicious . . ', 'We would love to repost Please reply yes and send us the photo over direct message ', ' hikingdog yes of course ', 'You are too cute ', 'THIS IS THE CUTEST PICTURE Love seeing your pup in our calls ', ' courtney offutt aww thanks love ', ' jessk.nguyen haha he likes to be the center of attention. My big girl boxer is more of an off camera kinda girl ', 'Love this ', 'STOP BEING SO CUTE', ' rachel best shirt ever, right ', ' laurencfit hahaha .', ' mrs smofitness Absolutely ', 'mrs smofitness Love it That 's what I call awesomeness ', ' ', ' ', 'Love it ', ' mrs smofitness amazon ', ' mrs smofitness Womens WIFEY, BOXER MOM, BOSS T Shirt - PREMIUM quality shirt Small Navy https www.amazon.com dp B FF Q ref cm sw r cp api iZHNAbRER PSZ', 'Beautiful smile Looking great', 'Cutest ', 'Adorable', 'You look beautiful ', 'Love you boo ', 'The best shower ever Love ya', ' mrs smofitness we should take pics together because I m too short to be in pics with chloemackenziee and amartin ', ' maris.halpern aww thanks lady ', ' chloemackenziee love you ', ' hollyquinnruth it was so much fun ', ' gash hahaha yes Next weekend ', ' gash hahahaha.... and I feel like a huge monster giant towering over y all ', 'Loveeee this Such a cute picture ', 'nice', 'I m hoping to start end of April or beginning of May. Do you have a round that starts about that time ', ' kelsd I do I have one April th and May st ', ' ', 'This is such a cute shot definitely should be framed', ' mrs smofitness im gunna need this too ', ' rachjmcginnis I got you girl ', 'I would love to find out more info mrs smofitness', ' jessica davis hi Go to my profile link and click the smoBABY link. It has so much info. And then let me know if you have questions ', 'You are so cute You look great Kaci. I m so happy for y all.', ' maddyb thank you love ', 'Beautiful glowing Mama to be ', 'Beautiful ', 'These are beautiful ', 'these are stunning klynnroscoe i m dying over the rd one', ' mrgnhghs thanks girl ', Wow Halfway That's so crazy to think , 'Glowing Beautiful Mama ', 'Brilliant one', 'SO pretty ', 'Glowing Momma ', 'So happy for you guys', 'Sweet August ', 'What a great day it was ', 'He really hit that ball hard ', 'Easily would have gone feet', ' ecroscoe yep', 'Me too And she s not even mine ', 'It s going to be a HOT summer for you but so worth it. Kassie was a July baby and I thought I would die May have had something to do with me being the size of a COW U f ', ' coraaacastro she s your niece though ', 'Aunt Rob loves you too ', ' ', 'It was a great day spending time with your family and friends finding out you both are having a baby girl ', 'I knew it ', 'Congrats ', 'Congrats y all ', 'What a wonderful day it was to find out you both are having a baby girl love to you all', 'This is such a cute announcement ', 'I knew it Congratulations ', 'Omg I can t wait to find out This makes me so happy. ', 'Im sooo excited ', 'What is it ', ' ', 'LOVE your table Did y all make it ', sweet carolina girl it's my father-in-laws, I believe someone in Conway made it , 'Love you so very much Kaci Cody and rainbow baby ', 'Absolutely beautiful ', ' ', ' ', 'Look at that baby dance ', 'The cutest thing ever ', 'Awwwwwww girl I m so happy for you', 'Oh my goodness Your poor insides ', ' ', ' koko knuts I can t feel it... YET ', ' U f U f ', ' ', 'So very precious ', 'So sweet. How many weeks ', ' blairkathleen I was weeks when this was taken ', ' klynnroscoe awe congrats mama', 'Congrats klynnroscoe I m so happy for the two of you. You re going to be an amazing mother ', ' maddyb thank you love ', ' so sweet Nac', 'You both look so extremely happy and glowing Love you', ' ynotnow love you ', 'Look at that belly now ', ' brianna.m.fisher belly be poppin ', ' brianna.m.fisher it was a weird angle. I m really not that big lol', ' klynnroscoe yeah yeah', So happy for y'all , 'Love your photos', ' dexterwilkie thank U ', ' luisa.morganti your posts are enjoyable. You might appreciate my feed.', ' lepanierrome thank U lovely styling ', 'Hi, r nWe offer custom t shirt printing. Check out our instagram for some of our work. r nDD...', ' It 's a beautiful post ', 'Thank U Amal ', ' ', 'top ', ' ', 'Splendido ', ' ', 'Tr s Cool ', 'nice ', 'A very clean shot .', Sua maesta' , 'Bel profilo luisa.morganti, complimenti ', 'Heil luisa.morganti Spettacolo le tue foto Se hai tempo guardati anche le mie di foto... ', ' ', ' ', 'Nice pic Check the link in my bio, you might be interested in what we can do for you ', ' ', 'Bello scatto ', ' ', 'Super sweet', 'more of this for sure xa ', ' luisa.morganti', 'Foto super xa ', Anch'io maggiordomo con guanti bianchi , 'Grazie mille Luisa per seguirci Buona domenica ', ' ', ' ', 'Alla ricerca del regalo Dai un occhiata al kaminskymarina ', ' ', 'Good ...', 'Nice ', 'Nice', 'Grazie Luisa per seguire il nostro profilo. Buona serata ', 'This is nice ', ' ', That's really great p , 'Cool', 'This is nice ', ' lakegenevapictures thank you ', ' javiergomezphoto grazie javier ', 'Love the ring luisa.morganti', 'Pretty awesome ', ' ', 'Fabulous Your feed is dope ', 'Thank you for following us ', ' ', 'Nice ', 'Cool ', 'Love this pic ', 'Unique ', 'I like this pic ', 'Thank U andreamazzuca ', ' ', 'Charming pic ', ' U f a ', ' ', 'So adorable', 'wow nice Adding this to deckee', 'like it ', 'So cool ', ' ', ' ', 'Alles Gute nachtr glich ', 'Alles Gute nachtr glich ', 'Danke bebi. So viel Liebe an dich ', 'Love this', ' berzihataufgerissen', ' after...selfie', 'Uhlala...', ' ', ' ', 'Wow ', ' ...', 'Quality shot ', ' ', 'Wow ', ' ', ' ', 'Du bist so sch n ', 'Nice', ' ', Kann ich Trauzeugin sein Zum JGA geht's in die Harry Potter World - ist klar oder , ' bysteffi yesssss ', 'Looks rad I like this cool post ', 'We love your style If you like our bracelets, contact us in direct message, we have an offer for you ...', ' ', 'nice xa ', 'Wie sch n ', 'Same here ', 'Perfect ', ' ', 'Cool pic Please check us out ', 'Top ...', ' ..', 'Sehr sch n ', 'Mein Motto ', ' ', 'Travelista Oma Elfi U f Granny around the world', ' ', 'Wird mal Zeit dass du sie hier besuchst ', 'Komme im November ', 'So sch n ', ' simplefits ootd outfitplace outfitkillers fitsonpoint highesturbanwear menwithstreetstyle streetcentral streetcentral higheststreetfashion ootdmen outfitsociety minimalmovement highsnobiety modernnotoriety hypebeast basementapproved wos snobshots bestofstreetwear snobshot modernnotoriety hypelife bestofstreetwear backtominimal', ' ', 'Hast alles richtig gemacht Leipzig versinkt seit gestern im Schnee U f u d ', ' poetrygarden ', 'Sintra ist der Hammer. Wart ihr in den Schl ssern und G rten ', ' theartoffrancis stimmt, richtig nice da ', ' lisboa portugal photography beach atlanticocean', 'Wow. Killer Pic ', 'Mega gute Stadt ', ' dermuetzenmann total ', 'https pistolaycorazon.com ', 'Viel Spa Boys ', 'Steel Is Real ', 'Geht ins o trigueirinho wenn ihr geil portugiesisch essen wollt ', ' ', 'Bist schon ein sweeter boi', 'Achtung ', 'Achtung ', ' belst lieb', 'H nde ganz sanft ineinander gelegt', 'Hey na u d ', ' joschm ganz lieb ', ' levi groooo er u d ', 'l t. ', 'Dope ', 'Hall chen ', 'L on - Der Profi', 'Awesome Pic Keep up ', 'Nice U f ', 'Beauty ', ' ronnyfri ', ' icebe.rgtheory ', 'sick fit ', ' ', ' ', 'Dope ', 'Awesome Pic Keep up ', 'Awesome', ' ....', ' ', 'Huuuuudi ', 'Bubu s ', ' helenadistler ganz lieber huuuuuundi ', ' hundehaarallergie ', 'Du genie t das Leben. Oder', 'Kippe fehlt', 'Geiler Typ ', ' willy man versucht was man kann ', ' joschm vergessen ', 'Richtig cooler shot ', 'chillig', 'Dope ', ' ', 'Perfect perfect perfect... ', ' ', 'einfach krankk', ' belst sch n', 'Genauso wie off deinem Bild', 'So sieht es also aus wenn man sich um seine Wohnung kuemmern MUSS ', This really is a top notch business We'd love to help expand your exposure and reach your target audience more effectively, and our hundreds of happy clients would be happy to back us on how well we work. Can I send you an email , ' ', 'Love the lighting ...', ' ', ' ', michaelbawtree I know those signs. They are in Bearsden aren't they , What's the story , Wouldn't you like to know , 'AYA COOAH EH', 'love you', ' love u forever ', ' ', 'Cute ', 'Love you all ', ' gina martin love you too ', ' mouna madanat love you always ', ' iadelle LOVE YOU', ' izzy.walaski ', ' anna.leach I LOVE YOU ', 'Spectacular', ' ', ' ', 'u were so gooddd ', 'amazing you re so talented love you ', 'It was amazing you re amazing everything was amazing', 'Absolutely fabbbbb', 'well done you were amazing ', 'glowing', ' samuel hilton ', ' arianne tan ', ' millypickworth Thanks fwend ', ' gina martin Ahhhh I Love Yooouuu ', ' izzy.walaski say amazing one more time ', ' bellaxmcleod ', ' chloe boyce Thank you x', ' lucyhazrati always', ' zoe puleston your parkour was amazing xoxox', 'It was brilliant ', 'you gorgeous xo', 'yes gurllllll', 'ur pretty, love u lots xxxx', 'So stunning', ' izzy.walaski love u honey ', ' millypickworth much loves to u ', ' laura emily gott YAAASSSS', ' lucyhazrati you average', ' gina martin I Love You ', ' mouna madanat love you tooooo xx', ' zoe grainger says u xx', 'ur actually glowing man this is stun x', ' romymukerjee gurl u cute ', 'So beautiful ', 'beaut xxxx', ' katyburgesss I LOVE YOU ', ' bellaxmcleod ', 'so gorgeous xx', ' anna.leach ahhhh love ya ', 'Yaaas let it shiiine', 'FROM NOW ON - why are you running', 'Get those little legs going', 'Love you gal ', 'HAHAHAHAHA', 'Can t believe he caught up with that train', ' millypickworth love you ', ' orlamccann literally, good on him ', 'I m so jel u went to the singalong', 'this is actually adorable ', ' anna.leach I LOVE YOU ', 'I volunteer get me away from my work pls', 'Right I ll get the tickets u bring the food', ' izzy.walaski pack ur bags', ' zoe puleston I m on it', I've made a start , 'i m running away from you', 'woah', 'i volunteer as tribute', ' miriam np perfect x', ' lucyhazrati rude', ' gina martin meet u at the airport', ' zoe puleston ', 'lizzy xx', 'also your jawline looks bomb', 'M nage a trois ', I'm not sure but whoever took this is the fourth wheel that's for certain , ' gina martin haha thanks gal ', ' katelucas hahahha U f u d ', 'Why is lizzy holding your head ', 'But you guys are TOO CUTR', ' izzy.walaski don t even know mate ', ' izzy.walaski love you ', 'yall are cute', ' lucyhazrati ', 'Awww that camera angle nearly made me break an ankle but anything for yall ', ' miriam np do it for the gram ', ' izzy.walaski love you ', ' lizzy.stewart representing the rap gods', ' stephanie. sure sure x', ' swirskyf number one fan ', ' gina martin you know it ', 'This is brilliant', 'love this', ' ', ' mouna madanat ', ' miriam np representing the yozza', ' zoe puleston shit didn t realise it posted three times ', ' swirskyf you re just obsessed with me ... I get it', 'Hit up BOTB this looks the bomb', ' avavakil we ll be there for autographs on the night x', 'You can be our groupie', 'Wow, so your album cover is sorted then xxx', ' laki precisely', 'always am', ' zoe puleston that s common knowledge at this point', 'Don t forget the rolling kiwi ', 'Loads of love Zoe xxx ', 'Wow these shots are stunning ', 'You re so gorgeousssss', 'I love these gina martin I thank you for your contribution', 'You re so pretty ', ' gina martin ', ' millypickworth thanks my love x', ' anna.leach love you ', ' izzy.walaski LOVE UUU ', 'this is gorg ', ' izzy.walaski np xx', ' lillycmyb thanks lovely x', 'Awfully jealous of your cheekbones ', Lizzy's a lucky girl , 'those cheeeekboooonnnessss', ' mouna madanat heehee ', ' honoreveritt ', 'Prettyyyy ', ' miriam np says u ', 'You re so pretty ', ' katyburgesss I love youuuu ', 'ya welcome xx', 'Ur cyooot', 'so so cute Zoe xx', 'pretty pretty ', 'YESSSS LOVE YOUUUUU it s been a good run ', ' gina martin LOVE YOU ', 'I love you to pieces ', ' izzy.walaski I love you too ', 'I love you loooooads', ' millypickworth aahhh love you ', 'you lot are so talented, massive congratulations xxx', ' lillycmyb Thank you my love ', ' my fellow Mary Pat Xx', ' millie mcm you re so amazing ', ' zoe puleston as are you Xx', 'Looks amazing Xoxox', 'Talented. Brilliant. Incredible. Amazing. Show stopping. Spectacular.', ' bellaxmcleod ', ' katelucas love you x', 'LOVE YOU PAT ', ' lucyhazrati ahaha love you ', ' , , ..', ' ', ' mikes per hour', ' millypickworth shut up', ' zoe puleston learn to spell', ' millypickworth leave me be', ' me in Bognor ', ' indie ', ' gabyyy pv I m sure you could do better x', 'That light ', 'Couple goals ', 'Movember was so last month ', ' lizzy.stewart hahahaha I hate u', 'Lol the shut up tagline', 'Love you ', ' anna.leach love you toooooo xxx', ' ', 'Ooooo love this ', 'Heehee thanks gal xx', 'very aesthetic ', 'I aim to please xx', ' ', 'You re fucking talented boo.', ' tai blu omg thank you U f ', 'Dopeee', ' ', 'Yessssss', 'Your work ', ' vannahcov ahhhh I blushing ', 'Damn Isha you need to charge more', 'This is insane Isha', 'You betta werk ', 'I love these ', 'Omggg yess', 'Omggg yess', 'Omggg yess', 'Omggg yess', 'Omggg yess', 'Omggg yess', 'Omggg yess', 'thank you sm ', 'Icee Illustrations Imma copyright this for you ', 'So dope ', This is so amazing You're maaaaaaaad talented boo, always have been , 'Bomb artwork', ' melodiouscurls ahhhh thank you ', ' ', ' ', 'Yooooo ', 'a miracle', ' ', ' ', 'Wow I LOVE this ', 'Thank you ', 'sooo good ', 'I LOVE THIS IM SCREAMING', 'HOLY SHIT I FEEL SO HONORED AND BLESSED, I LOVE IT SO MUCH U f a U f a U f a U f a ', 'OMG', 'This is so damn cute I love ', 'Omgggg you are so talented I am honored ', ' thank you omg', ' an artist', ' You re alright ', ' ', ' Very very nice', 'Do you love Amsterdam Check our pictures ', 'I Amsterdam ', 'Great work ', 'This looks to die for Need to see you Xxx', ' nataliewilko we really do need a good catch up xx', 'Great job ', ' ', 'Great Stuff ', 'Great photo We would love to share some of your content, please send us a DM ', 'D with his camera... awwwww', 'Great picture, thanks for sharing ', ' rlhartwick It was mine as a kid, even has pictures from a zoo in it with people sporting s hairstyles ', ' Good picture ', 'That is fast Great job ', ' jlaughl Thank you ', ' ', 'See ya there ', 'Go Brielle I m so proud of you ', ' radracer Thank you ', 'Productivity ', ' cassondrajoy A body in motion stays in motion ', 'Great xa wireless xa headphones for run right here n Link in bio ', 'Absolutely You go girl They are always watching ', ' jlaughl Thank you ', 'I love this ', 'Lol Always snacks on hand ' 